page-1.1 小***苦 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 13:01:37 其他特色：轻薄好 拍照效果：拍照很清楚，爸爸很喜欢 电池续航：续航比之前4G续航短，不过一天没问题 运行速度：相信小米，杠杠的 显示效果：不得不说 2K+120Hz太爽了，一级棒 还有，都说丑，我觉得很好看且耐看啊 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。咱们的商品支持国家三包政策哦，如您有任何使用问题可以联系旺旺在线客服妹子为您处理~感谢您对小米的支持。
page-1.2 r***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 17:58:32 手机终于到了！，第一次买小米手机，感觉还不错，并没有说的那么多卡顿，可能是屏幕比例费电，不过可以坚持到一天一充，充电速度挺快的，一个小时内就能充满，打开护眼模式眼睛比例舒服，系统下载的主题超级可爱 reply:亲，您好，关于您反馈的续航的问题，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢，查看系统是否需要升级，及时更新至最新版本尝试呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-1.3 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-13 12:19:38 还可以吧像素很清楚，但是还有有点反应略微有点卡拍照很厉害 电池续航：电池很耐用出门一天都可以，充电半个多小时 reply:亲，您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生，可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-1.4 b***女 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 19:09:33 其他特色：手感轻薄。单手还是难操作。￼ 拍照效果：有很大的提升。总体来说还是比较细腻。￼ 电池续航：￼重度玩的话一天三冲 通信音质：很棒很棒。 显示效果：非常输出出色的显示屏。 运行速度：运行还是很快的。但是还是有一点点卡顿。￼发热问题还是有一点。希望改进。小米的生态做得也很好。￼￼￼ reply:亲爱的米粉您好，如果您感觉手机耗电速度较快，建议您打开设置>>电池与性能>>耗电统计，查看手机的耗电排行，对照使用情况来判断是否正常；您可以使用省电模式延长续航时间，也可以通过减少自启动软件数量、降低屏幕亮度、降低游戏特效、降低屏幕刷新率等操作进一步提升续航。关于您反馈的卡顿问题，可能由于运行软件过多，您可以定期清理后台自启程序，卸载不常用的软件，释放运行内存，相信卡顿现象会有所好转哦。手机在运行大型游戏、观看视频时手机CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，所有手机都会出现轻微发热，属于正常，正常情况下表面温度不会超过50度。小米的每一件产品都是精心设计的，材料，设计，质量，都是非常不错的，没让您满意是我们的不足，咱们会把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，会不断提升产品品质，争取给您带来更好的产品~咱们产品享受正规的三包服务，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询呢，感谢您对小米的支持~
page-1.5 我***蕾 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-06 13:11:21 其他特色：客服米家刘曼比较热情。 拍照效果：很清晰，夜景拍出来很亮，挺好看 电池续航：王者吃鸡qq微信用的比较多，基本上是一天两充。。 通信音质：清晰，挺好。 运行速度：比我之前手机快多了，好好好好非常好 显示效果：屏幕非常棒， reply:
page-1.6 愚***d 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 22:54:11 拍照效果：像素很高，vlog拍摄很酷，就跟Ae做特效一样。 电池续航：充电巨快，一会就能充满，我也不打游戏，电池也耐用。 运行速度：很快，非常快，地表最强芯片 红外线遥控功能也很酷 reply:
page-1.7 2***l 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 11:19:12 从iPhone6sp钉子户过来的，总的来说小米11挺满意的，屏幕的确很好，运行也基本流畅，拍照玩法很丰富，电池其实表现也不错，毕竟高刷和高分辨率开着，游戏偶尔玩玩一天一充可以的，而且充电还是很快的，如果想提升续航只能调低一些设置了，小米11依旧是那个高性价比的选择 reply:
page-1.8 寡***人 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-09 09:40:41 其他特色：非常好相比iq7各方面提升都很不错，网上一堆说辞还是要自己用过才知道合不合适自己的。 拍照效果：非常好相比iq7各方面提升都很不错，网上一堆说辞还是要自己用过才知道合不合适自己的。 显示效果：非常好相比iq7各方面提升都很不错，网上一堆说辞还是要自己用过才知道合不合适自己的。 运行速度：非常好相比iq7各方面提升都很不错，网上一堆说辞还是要自己用过才知道合不合适自己的。 电池续航：非常好相比iq7各方面提升都很不错，网上一堆说辞还是要自己用过才知道合不合适自己的。 通信音质：非常好相比iq7各方面提升都很不错，网上一堆说辞还是要自己用过才知道合不合适自己的。 reply:
page-1.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 13:08:53 收到后很满意，硬件真的没得说，原神开全画质60帧也能稳定运行，玩一两个小时后温度的话三十多度吧，个人觉得完全能接受。很赞 reply:
page-1.10 z***园 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 10:09:54 拍照效果：拍照效果极佳，很棒的一款拍照神器 电池续航：充电一天，不玩游戏的话可以续航好几天，送的快充也很给力 运行速度：我买的12＋256的后台运行好几个APP也没有卡顿 reply:
page-1.11 以***沫 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 12:53:16 超好看 正常就是淡蓝色 阳光下就变成很炫酷的蓝色 小米mix系列等不到了 只能先买11了  物超所值 reply:桃花潭水深千尺，不及亲亲送好评，感谢您一如既往的支持，感谢您和我们一起见证小米成长道路中的辉煌，我们将不断完善，争取做到更好，回报您的厚爱~
page-1.12 王***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 12:37:33 背后挺好看的，这画质挺好的，触屏灵敏，超清晰，性价比超高，整体来说还不错，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度非常好，运送速度快，很满意的一次购物 通信音质：大音质也还不错通话听歌都好 电池续航：续航能力还行，充电很快 拍照效果：手机像素还好，拍照色彩很鲜艳 运行速度：运行稍有卡顿的现象，现已升级稳定版本愿有改善 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-1.13 l***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-12 18:08:35 运行速度很快，画面也流畅。正常一天一充，王者可以玩半天。55瓦快充也挺快 ，半个多小时，基本可以充满。屏幕和我的V8一样，非常的细腻，还贴了膜，不用再去找膜来贴了，很满意。立体声也不错，很有震撼感，音量大的话，后盖很震，拿在手里跟拿个低音喇叭差不多。关注小米手机很久，现在用V8差不多淘汰了，就感觉进手这款，希望能像V8一样耐用。 reply:
page-1.14 守***神 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 11:22:46 拍照效果：拍照效果还不错，挺好的一个机子。 电池续航：没有暴力使用手机，可以一天一冲。 运行速度：目前正常玩没怎么影响，王者荣耀游戏有一点点发热，不过影响不大。 显示效果：没用120赫兹，现在还是不错的。 reply:亲，您好，咱们的手机运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常的呢，正常情况下表面温度不会超过50度哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-1.15 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 11:27:27 此用户没有填写评论! reply:
page-1.16 q***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-12 18:24:59 运行和拍照没得说很牛批，就是手机容易发热，在20度的天气上打吃鸡，手机烫得一批，然后手机发热之后，充电会变慢，打王者一局不超过百分之五的电，吃鸡用电多一些，充电非常快，大概40分钟这样就可以充满了，微距镜头拍得也很清楚，屏幕显示比其他手机牛批，扬声器音质很好，也很大声，很好用，爱了爱了😎😎 reply:亲您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-1.17 c***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 17:25:00 手机不错，不卡顿，充电速度快，就是电池不耐用，还是每天一充！屏幕是亮点，但是2K和高刷不敢同时开，不然估计一天2充！系统优化拖了后腿，希望以后更新后能比现在体验好！这个配置相对于这个价格还算很良心！配色不错，在阳光下可以呈现不同的颜色！ reply:亲您好，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的。您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-1.18 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-16 16:22:13 此用户没有填写评论! reply:
page-1.19 乐***轩 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 16:56:14 此用户没有填写评论! reply:
page-1.20 迷***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 18:24:22 骁龙888运行确实快，但是新的处理器很多bug这就在体验上大打折扣了，希望官方尽快优化尽快，还有就是电池温度过高功耗大，不尽快优化国产手机走不远，如实评价。 reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。正常情况下表面温度不会超过50度。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-2.1 曙***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 15:44:43 其他特色：机身修长，很好看，很薄手感很好，性能强大， 拍照效果：很满意 电池续航：还不错 通信音质：很好 运行速度：很流畅 显示效果：被惊艳到了，很满意 reply:
page-2.2 嘿***哥 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 19:23:01 拍照效果：还挺清晰吧有图 电池续航：一天得充两次，不过充的快 通信音质：完美 运行速度：有卡顿*机现象，倒也正常，有奇怪的反应不知道为什么，比如听歌歌曲自动停下来 显示效果：120hz的顺滑的一批 reply:亲亲您好，关于您反馈的卡顿问题，可能由于运行软件过多，您可以定期清理后台自启程序，卸载不常用的软件，释放运行内存，相信卡顿现象会有所好转哦。很抱歉给您带来不好的体验了，对于您反馈的情况，建议您查看手机当前版本是否为最新，若是最新，建议您下载最新完整包尝试，您在手机的设置--关于手机或者是我的设备--系统更新--按一下（右上角的三个点）-- 下载最新完整包--立即更新，优化一下手机的系统；后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-2.3 丶***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 16:11:39 2K屏幕清晰细腻，看视频玩游戏很爽，高通骁龙888处理器功能强大，各种游戏都能驾驭,120赫兹高刷系统很流畅,搭配置MIUI12,上手体验很好，整体还是比较满意的。 reply:
page-2.4 吴***刚 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 01:24:22 帮朋友买的，手机非常完美，我现在用米10，11对比米10提升挺多的，整体来说真的很不错。小米性价比很高，下次还会继续光顾！！ 拍照效果：10倍到30倍拍照放大没有小米10清晰 电池续航：满意。 运行速度：888很快 显示效果：2k屏幕感知不强，不过120Hz非常丝滑 reply:亲，您好，小米 11 使用定制的 6.81”高端四曲面 2K和 AMOLED 显示屏，具有最高 120Hz 的显示刷新率和最高 480Hz 的触控采样率，远超常规手机水准，可以带来突破极限的顺畅*控体验；10Bit 色彩深度的支持，能够展现超过十亿种色彩，画面色彩过渡平滑，渐变色内容观感更加出众自然，配合超过使用专业级色彩管理调校的“原色屏”可以更加生动的还原真实色彩，减少颜色误差；此外还支持 HDR10 高动态范围显示、P3 广色域、500 万比 1 超高对比度、Displaymate A 认证，是一款综合素质全面出色的高端显示屏。小米 11 最大可支持 30 倍数码变焦；您双指进行放大动作实现，也可以长按相机取景窗的 1X 切换按键后，滑动变焦条进行拖拽放大。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-2.5 h***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-15 16:29:00 新手机各种问题，不知道是不是淘宝店东西不行，打开第一天什么都没下载，就下载个王者领东西都能卡，后面拍的视频打开看，就卡的后面画面没有，重启才行，怀疑手机质量问题，虽然好看，但质量真的不怎么样，买的慎重！ reply:亲，您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生，可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦；关于您反馈的问题，可能是您在执行某些程序操作时，出现的程序异常导致，建议您查看下手机系统版本是否是最新，及时更新至最新版本哦，若只是某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您将数据备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试哦。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若收到产品有什么异常，还请您及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-2.6 你***籽 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 13:10:35 完美，小米8到小米11。只打王者，性能好像溢出了，不过可以用好多年嘻嘻😂拍照很棒，随手拍的我家猫猫。傍晚光线不好也拍的很清晰，录像瞬间对焦能力🐮叉。门禁卡，红外线遥控特别实用 reply:
page-2.7 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 12:24:49 2K屏幕真的是惊艳到了，显示细腻，操作也丝滑流畅，就是拍照一般了，日常也基本够用，年货节零时蹲点抢到的，12GB白+256GB色版本真香 reply:亲亲，您好，拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢；咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-2.8 z***曾 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 18:50:43 其他特色：综合性价比很高，外观也好看，但手机屏幕太大太长了，曲面屏总是担心误触，虽然一般不会。没有IP68防水比较遗憾。 拍照效果：清晰 电池续航：续航不算好，我不玩大型游戏，就聊聊天，刷刷头条这些要一天2充，可能是我同时开2k+120赫兹比较费电吧。 通信音质：音质还可以，响亮，就是少一点像iPhone那样的小低音效果。对曼哈顿有点期望过头了。还有放音乐大声一点后壳会震，比其他手机的厉害。 运行速度：888很快 显示效果：同时开2k+120赫兹的显示效果非常好，就是冲这个买的 reply:亲亲，感谢您的喜爱，妹纸为您奉上持久续航小妙招：不用功能开关要及时关闭哦；后台程序记得常清理；屏幕亮度调整为固定，可以起到很好的省电作用,让您安心畅玩，尽享电量充沛~小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们都是性价比很高的产品哦，小米的每一款产品都是经过精心设计，质量有保障的哦。在外观做工上不能让您满意，给您带来不便，十分抱歉，我们会根据您的情况，反馈给相关部门进行改进和改善，做出让米粉们满意的产品。后续使用中有什么疑问请联系咱们在线客服哦，小米祝您生活愉快~ 
page-2.9 菲***霏 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-14 09:09:14 小地方没有实体店，只能网上买，意外发现有天一直有货不用抢，就赶紧下单了。配置究竟够厉不厉害可以去看评测的视频，大家可以综合考虑，我个人挺满意的，运行流畅，只是不同版本的MIUI有不同的小BUG，我还在等稳定版的12.5。续航确实差点意思。我的手机也没网上说的那些问题，比较幸运。都说小米外形设计丑不符合女性用户的审美，我不这么觉得，我很喜欢，我尤其觉得黑色款好看。 reply:亲爱的米粉您好，如果您感觉手机耗电速度较快，建议您打开设置>>电池与性能>>耗电统计，查看手机的耗电排行，对照使用情况来判断是否正常；您可以使用省电模式延长续航时间，也可以通过减少自启动软件数量、降低屏幕亮度、降低游戏特效、降低屏幕刷新率等操作进一步提升续航。小米的每一件产品都是精心设计的，材料，设计，质量，都是非常不错的，没让您满意是我们的不足，咱们会把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，会不断提升产品品质，争取给您带来更好的产品~咱们产品享受正规的三包服务，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询呢，感谢您对小米的支持~
page-2.10 嚄***！ 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 12:44:56 真的是好用到超乎我想象，入手将近半个月 已经出现多次视频无法打开 桌面黑屏情况，真的是很牛 几千块手机！！ reply:亲亲~关于您提到的黑屏的问题，可能是您在执行某些程序操作时，出现的程序异常导致，建议您查看下手机系统版本是否是最新，及时更新至最新版本哦，若只是某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您将数据备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试哦 。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-2.11 满***章 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 12:01:21 优点：屏幕不错，很细腻，系统运行流畅，视频拍摄很稳定，运动视频也很稳，表现不错，机身薄拿在手方便，放口袋也很舒适，重量轻，充电很快。 缺点：拍照功能还是不够，拍静物还不错，拍运动的和光线差的时候表现就不行了，感觉小米拍照方面还是干不过其他厂商，耗电也比较快，有快充弥补了，个人宁愿机子重一点电池大一点耐用一点，因为平时重度用机， 总结嘛还算过得去，觉得拍视频还行，其他并没有什么惊艳到我的地方 reply:亲爱的米粉大大，您好，拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到最好的拍照体验的呢。咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的。您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-2.12 修***续 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 02:42:29 其他特色：手感可以，很轻薄 拍照效果：很好 电池续航：很棒，比我的mi9好太多了 通信音质：满意 运行速度：很快 显示效果：很nice reply:
page-2.13 威***华 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-02 19:53:02 拍照效果：不错日常拍啥都够用的杠杠的。 电池续航：2屏幕在这里耗电日常一天够用打游戏就别指望一天了 通信音质：3不错的 运行速度：h很快快 显示效果：6很棒期待后期系统更新完善。 reply:亲爱的米粉您好，如果您感觉手机耗电速度较快，建议您打开设置>>电池与性能>>耗电统计，查看手机的耗电排行，对照使用情况来判断是否正常；您可以使用省电模式延长续航时间，也可以通过减少自启动软件数量、降低屏幕亮度、降低游戏特效、降低屏幕刷新率等操作进一步提升续航。咱们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-2.14 相***我 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 21:45:37 拍照效果：挺可的 电池续航：一般般吧，屏幕比较费电 运行速度：快快快 不知道是我的手机有问题还是就是那样，我唰会抖音手机就有一点发烫，手机还行吧，我最开始用的OPPO，自从男朋友给我推荐小米手机，我就深深喜欢上了小米，从而成为米粉，大爱小米 reply:亲爱的客官，您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。 咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-2.15 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 00:12:20 其他特色：外观漂亮，有点重。 拍照效果：清楚，可放大30倍，亦能缩小， 电池续航：快速充满电，续航未能达到期望值，17~18小时，感到失望，外出游玩时，需备个大容量的移动充电器了。 通信音质：尚好 运行速度：快，比校满意 显示效果：操作不习惯，返回界面时不如之前的not3方便，希望用久后可以改善，另外像指纹功能不敏感，因使用时间短，优缺点未能发现，希望能提高和改进技术。使用更顺手。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。指纹方面，建议您使用解锁时，手指保证一定的湿度或按压的力量稍大，解锁便能达到理想水平；您可以重新录入指纹尝试一下，并且尽可能多的录入手指面积，避免反复录入同一块指纹区域；感谢您对小米的喜爱和支持，咱们的产品都是经过精心设计的，尺寸规格都是符合标准的，您的宝贵建议这边会记录下来，后续我们会不断完善和优化的，祝您快乐每一天~
page-2.16 妮***噜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-26 10:35:47 其他特色：素皮是真的香，手感好好，配色也好看。本来看发布会的时候还纠结烟紫和蓝色，在见了小米之家的样机之后，果断选择烟紫。⭐⭐⭐⭐⭐⭐ 拍照效果：不愧是1亿像素，拍照效果好，自带美颜哦。⭐⭐⭐⭐  电池续航：都在说电池不耐用，但是个人用下来觉得挺好的，并没有耗电快，而且也没有发热的情况。玩吃鸡也不是很费电，也不发烫。⭐⭐⭐⭐   通信音质：立体双扬声器真香，打游戏再也不怕听不到脚步了。音质也很好。⭐⭐⭐⭐⭐  运行速度：用了一周了，没有任何卡顿，游戏运行也没有问题。⭐⭐⭐⭐  显示效果：屏幕效果很好，打游戏真的绝了。⭐⭐⭐⭐⭐ reply:
page-2.17 张***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-14 02:25:11 拍照效果：拍照可以，录像hrd有问题。 电池续航：还行，够用 通信音质：音质可以 运行速度：12+256版本，速度还是非常可以的 显示效果：屏幕很舒服，颜色很好看 reply:
page-2.18 月***王 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-15 15:51:14 其他特色：发烫太严重，今天听个歌都42度，不信看图 （真心不建以买，小毛病太多） 拍照效果：前置不行，后置挺好的，不过比不了荣耀v30p＋ 电池续航：辣鸡得一批，正常使用一天三充，王者全画质开一格电1分钟13秒， 通信音质：挺好 运行速度：挺好 显示效果：挺好 reply:亲，您好，咱们的手机运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常的呢，正常情况下表面温度不会超过50度哦；关于您反馈的续航的问题，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢，查看系统是否需要升级，及时更新至最新版本尝试呢。小米 11 前置 2000 万像素微孔相机，配合自动 HDR、AI 场景相机与 AI 屏幕智能补光，内置小米多种 AI 美颜技术，随手拍都可以拍的惊艳出彩；全新的前置手持夜景模式，大幅提升夜景效果，带给您更丰富多彩的自拍表现。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-2.19 麦***临 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 18:54:33 其他特色：王者荣耀，和平精英很正常有点热，不会像网上视频那么夸张烫手发热。 拍照效果：夜景不错很赞，白天更别说。 电池续航：一天一冲或两充 通信音质：信号满足 运行速度：快如闪电 显示效果：2k看爽屏 reply:
page-2.20 阳***福 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 12:47:47 其他特色：很好 拍照效果：非常棒 电池续航：电池耗电太快了，但是充电速度也很快，1个小时左右 通信音质：通话质量很好，声音很清晰 运行速度：运行速度非常快，不愧是888处理器，性能碾压其他手机 显示效果：分辨率很高，看图片看视频很舒服，120hz刷新率太棒了，非常流畅 运行速度，流畅度，屏幕刷新率都很nice reply:
page-3.1 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 14:45:01 其他特色：素皮无敌 拍照效果：拍照效果还可以，对的起这个价位 电池续航：电池续航不开2k和高帧还是很抗打 通信音质：双扬声器音质很好，就是后壳震感强烈 运行速度：还可以，把系统小bug和某些软件优化一下就更好了 显示效果：2k屏细腻的没话说 reply:亲亲您好，关于您反馈的问题，建议您等待后续系统版本更新。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-3.2 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-16 19:18:41 骁龙八八八属实牛批，外观比想象中好看，曲屏用的十分顺滑，一亿像素可以使用超清预览。蓝色外观强推！充电也很快。哈曼卡顿的音效属实震撼。反正我是爱了。赶紧下单吧，还有保价哈哈哈哈哈 reply:
page-3.3 s***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 21:22:10 手机手感很好，续航能力超强，玩一下午游戏掉不到一半的电，中度使用的话一天足够了，玩游戏也很流畅，下单之后两天发货，顺丰快递隔天就到了，棒棒哒 reply:
page-3.4 1***u 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 21:56:26 此用户没有填写评论! reply:
page-3.5 云***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 16:03:15 手机拿到颜色漂亮 运行速度快 微曲屏玩游戏还可以 像素也不错 立体双扬音质棒棒哒 后盖确实能感到震动 充电也挺快就是会发烫 耗电也还行 总体满意 reply:亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常的呢，正常情况下表面温度不会超过50度哦~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-3.6 寻***静 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-06 08:40:57 买的时候黑色没货了，白色也蛮好看的，套了个黑色壳子很棒。 手机拍照非常清晰并且自带一丢滤镜，拿来拍风景还蛮好的，看视频画质更棒，小米11真香～～ reply:
page-3.7 j***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-14 02:27:31 还没有小米8好用，买来1个月自动关机5次，卡屏好几次，本人不玩游戏😅😅😅拍照[景物]还行就是 reply:
page-3.8 倾***j 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 10:53:50 期待许久的小米11终于入手了，蓝色的颜色很好看，着实被惊艳到了。客服的服务态度很好，物流快，下单后两天就到了，这次购物让我非常满意。 reply:
page-3.9 阿***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 15:47:26 手机确实好看 上手感也很舒服 黑色看起来棒棒的 reply:
page-3.10 史***愿 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-12 21:13:08 拍照效果：📸拍照效果沒得說，獨一無二。運行速度比較流暢，我平時也不玩遊戲，最多看個視頻，瀏覽個網頁。這是我第一次用小米，整體感覺比對其它品牌手機📱，略有優勢，像我同事們都買了其它牌子的旗艦機，對比🆚了一下還是小米勝出，所以啊選擇小米是對的。 电池续航：電池不是很耐用，畢竟屏佔比在這裡。 运行速度：比較流暢 reply:亲，您好，关于您反馈的续航的问题，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢，查看系统是否需要升级，及时更新至最新版本尝试呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-3.11 a***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 13:27:58 电池续航：电池续航能力挺强的，充电也快，基本一小时不到就能充满电了 显示效果：屏幕绝了，之前用的苹果xsm，看了小米11的屏幕以后，觉得我那个苹果的屏幕简直太烂了，颜色一点都不鲜艳 reply:
page-3.12 店***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 10:23:11 手感很好，第二次入手小米，第一部是小米4，一开始还有点担心，会不会发烧，用了几天，担心有点多余了。就是手机有点大，一只手握不过来。扬声器有点出乎意料，音质很棒 物流也很快。 reply:亲您好，小米的每一件产品都是精心设计的，材料，设计，质量，都是非常不错的，没让您满意是我们的不足，咱们会把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，会不断提升产品品质，争取给您带来更好的产品~咱们产品享受正规的三包服务，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询呢，感谢您对小米的支持~
page-3.13 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 11:38:15 其他特色：无响应，打开app后某一操作会出现无响应，返回再点就可以了，第一次用小米手机，就这一点体验差了很多，其他的都还好，希望后续系统更新能解决这个问题 拍照效果：棒 电池续航：一般 通信音质：可以 运行速度：快 显示效果：没啥感觉 reply:亲亲，*机问题，1、使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未响应，是否关闭”，点击关闭后重新打开软件使用。2、如果手机、平板卡住很久没有反应，尝试点击HOME键，看是否可返回桌面，或点击任务键调出任务管理将卡*程序关闭，重新打开使用；妹纸为您奉上持久续航小妙招：不用功能开关要及时关闭哦；后台程序记得常清理；屏幕亮度调整为固定，可以起到很好的省电作用,让您安心畅玩，尽享电量充沛~~感谢您对小米的支持，祝您每天拥抱阳光，送您一朵小fafa~
page-3.14 北***苏 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 13:26:07 拍照效果：讲真，就是因为用了别人的小米拍过一次照片，之后才心心念念也想买个小米手机的，拍照效果真的很好，人物很立体，物体的色彩很鲜艳，随便拍了几张看一下，相机效果真的很好！  显示效果：手机颜值很高，屏幕清晰，看东西很舒服，操作也很流畅，反正到手之后第一次用就觉得很顺手，不枉费我蹲点抢！ reply:
page-3.15 g***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-15 10:09:43 一直很喜欢小米，现在用起来看还挺好，没什么问题，后面用一个月再追评 售后服务确实很到位，满分 不过第一次发来的手机，视频通话有问题，接通之后会卡顿5～20秒，然后恢复正常，每次都是。跟售后客服反馈之后就走了换货流程。 发货和换货效率非常好，第一次发货两天就到了。换货从寄出到再收到也就四天时间，非常迅速。 美中不足的是，满怀期待的手机出了这点不愉快的插曲。这次还是要五星好评的，希望以后不会再碰到这样的问题。 reply:亲亲~咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-3.16 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-12 19:48:52 手机在手上，就拍一个手机壳助助兴，手机没话说，新手机内存又大，音效好，充电好快，一个小时就满了，但是续航能力不是很强，当然这是在一直都在使用手机的情况下，没啥问题，手感好，也很好看 reply:
page-3.17 w***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-12 10:34:02 很好用，很不错。发热确实比一般手机厉害点，但我能接受，声音调大后盖会震动也是真的，但我也能接受。能接受这两点的人，冲11就完事了，香喷喷 reply:亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常的呢，正常情况下表面温度不会超过50度哦~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-3.18 姜***r 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 13:32:21 卡到爆    打字快了卡    拍照快了也卡 锁屏密码输快了识别不出来。 微信停语音时  后壳振动夸张 王者荣耀放技能 反应迟钝…… 新手机用出了老人机的感觉 除了颜值高   实在找不出优点 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象，没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，提升产品品质，争取给您带来更好的产品，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-3.19 平***乐 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-13 05:10:50 小米11耗电太快了，就看看视频，都要一天两三充了。只有再去买个移动电源来解决了。MediaCodec是安卓自带的视频编解码工具。查了这个就耗电最快的。电量绿色线代表充电，也就看西瓜视频，都要不停地充电。说实话这次对小米11挺失望的。 reply:亲您好，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的。您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-3.20 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 16:25:14 此用户没有填写评论! reply:
page-4.1 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 14:23:11 握持感比米10好多了，毕竟轻了，手机屏幕，拍照都不错，使用了4天下来整体比米10用起来爽多了，玩游戏发烫这也是没办法，就小吐槽一下这个送的手机壳不是米10的硬壳，这个太软了我看个视频拿在手上经常两边就扣开了，后来还是觉得不戴壳比较舒服 reply:亲您好，运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常的呢，正常情况下表面温度不会超过50度哦~抱歉，未能满足您的期待，永远相信美好的事情即将发生，我们一定更加努力，用更好的产品来回报您的支持与喜爱。感谢您对小米的支持，小米祝您生活愉快~
page-4.2 徐***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-12 10:43:52 曲屏很漂亮，运算速度飞快。电池续航时间长，而且充电飞快，二十分钟即可充电百分之八十左右。这样的配置和价格，实在没什么可挑剔的了。👌💪 reply:
page-4.3 l***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 15:42:49 年前最后一次发售买到了！下午发货次日到。比较各家手机，首先排除苹果系，华为m40p标价六千卖七千，喜欢x60的颜值，但综合考量最后还是选择了11。把玩两天*机发热现象倒是没遇到过，和平精英几局感觉也没那么热，电量消耗正常，一天一充电速度很快。双扬声器效果棒，外放歌曲立体感强。标配软壳一般，腰线轻易就能扒开。上个手机的习惯需要慢慢改变，直观感受就是系统人性化功能比我之前的三星S7E差一点。广角效果不如媳妇的12P，但小米就是小米，主打性价比。后续有啥感受想到了再追评吧。 reply:亲亲~小米的每一款产品都是经过精心设计，质量有保障的哦。没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，提升产品品质，争取给您带来更好的产品，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-4.4 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 23:41:20 此用户没有填写评论! reply:
page-4.5 我***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 19:42:15 抢了好几轮才抢到，一直用的小米系列，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮，特别满意 特别表扬客服泽米淑萌，不敷衍，解决问题很迅速，很到位👍🏻👍🏻 reply:亲您好，咱们的产品性价都是不错的，小米一直致力于将品牌做到更好，努力让产品更精美，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-4.6 c***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-11 10:38:15 重量合适，运行速度还行吧，声音会有一定共振还能接受，整体上不错 运行速度：迅速 显示效果：细腻 reply:亲亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象，咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-4.7 璃***笑 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 12:37:56 拍照效果：很不错，能满足日常拍照需求了。 电池续航：没有评论区说的耗电那么夸张，耗电速度很正常，甚至算耐用的，充电器充电很快，所以总体是好评的。 运行速度：纵享丝滑，但是骁龙888可能还没调教好，玩原神开不了高帧率，也开不了高分辨率，开了高分辨率也还是马赛克画质，这点还要改进。 显示效果：120帧的刷新率确实不是吹的，用久了否不习惯60帧了。 reply:亲亲，您好，小米 11 使用定制的 6.81”高端四曲面 2K和 AMOLED 显示屏，具有最高 120Hz 的显示刷新率和最高 480Hz 的触控采样率，远超常规手机水准，可以带来突破极限的顺畅*控体验。抱歉未能满足您的期待，永远相信美好的事情即将发生，我们一定更加努力，用更好的产品来回报您的支持与喜爱。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，小米祝您生活愉快~
page-4.8 李***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 16:09:14 此用户没有填写评论! reply:
page-4.9 孟***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 16:11:36 其他特色：哈曼卡顿很特别，可是震感太明显了，即使音量开的很低，后壳位置还是感受得到 拍照效果：人像一般，不过功能比较多，摄像头设计的真的不太好看，不过套上手机壳就业也还好吧 电池续航：17%充电，充满，用了40分钟，很快，不玩游戏不看视频，一天一充 通信音质：不错，手机音量整理来说不高 运行速度：不错，很流畅，指纹解锁有点反应迟缓 显示效果：担心120hz太费电，只开了60hz刷新率，够用了 reply:亲亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到更好的拍照体验。指纹方面，建议您使用解锁时，手指保证一定的湿度或按压的力量稍大，解锁便能达到理想水平；您可以重新录入指纹尝试一下，并且尽可能多的录入手指面积，避免反复录入同一块指纹区域；后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-4.10 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-15 10:09:18 其他特色：后置摄像头凸起，，手感略差 拍照效果：微距能拍出蚊子腿毛 电池续航：不打游戏足够使用 通信音质：还不错 运行速度：快的很 显示效果：OK reply:亲您好，摄像头突出问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，对摄像质量的追求，所以已经是尽最大可能减少厚度的呢，如您使用不习惯可以套上保护套，会改善许多哟~咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-4.11 a***l 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-14 11:11:54 看中的是2k高刷三星屏，屏幕确实不错。 微信遇到bug ，语音通话时会不断的切换扬声器和听筒，导致通话断续。 照相应该还好吧，照片很清晰。我的要求是能扫码。 耗电很快，尤其是开高刷和2k。 没有网上说的发热现象，我玩王者出感觉不到热。 充电确实很快。 还有一些小bug ，偶尔会遇到，不详说了。 硬件配置整体来说比较满意。 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。对于您反馈的声音问题，可以尝试到手机拨号界面输入*#*#64663#*#*进入手机硬件检测模式中进行听筒或是扬声器测试，并且建议您将手机系统升级至最新版本呢。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-4.12 逾***曦 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 15:23:17 此用户没有填写评论! reply:
page-4.13 ？***单 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 12:17:42 其他特色：暂时没发现用一段时间看看 拍照效果：拍照还可以 电池续航：续航还可以，不换120hz还可以，换120hz的耗电稍微快了一点毕竟分辨率和刷新率在那可以理解 通信音质：语音电话很清晰 运行速度：很快超乎了我的预期 显示效果：2k显示屏绝对物有所值刷视频打游戏不要不要的 reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-4.14 冰***延 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 14:09:28 其他特色： 总结一下优点：相机、音质、像素、外观 缺点：续航、软件卡顿(等待MIUI优化)、屏幕很容易沾灰 拍照效果：超级赞，后摄像头拍摄夜景也很棒，照片接近肉眼可见的颜色。见图3。🤟 电池续航：不太行，新手机也坚持不了8小时，难道是我购物软件用的次数太多了？🤷 通信音质：音质很清楚，这没什么说的。就是喇叭太震了。😎 运行速度：我买的8g，软件有卡顿现象，听说是MIUI系统还不是特别适配888，静待出新的系统吧，别让米粉等太久咯！😊 显示效果：烟紫色太美了，值得我等这么久。屏幕2k不是说 reply:亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~卡顿问题可能由于运行软件过多，亲可以定期清理后台自启程序，卸载不常用的软件，释放运行内存，相信卡顿现象会有所好转哦。若后续产品使用过程中有什么疑问可以随时联系咱们旺旺客服哦，感谢您的支持。
page-4.15 z***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 21:39:08 第一次用小米手机，本来买华为的，一直抢不到，而且各种加价，无意看了一下小米11，竟然可以下单。收到货后，蓝色很好看，手感质量也好，2K屏和120刷新率确实很舒服。唯一不好的就是手机更新软件和看视频有些发热，而且还不玩游戏。除了发热没发现别的问题。 reply:亲亲您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-4.16 d***强 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:10:45 此用户没有填写评论! reply:
page-4.17 z***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 15:40:01 真棒！ reply:
page-4.18 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-25 18:06:36 其他特色：没其他确定，第一次用小米 拍照效果：拍照没得讲，赞👍 电池续航：正常用一天没问题！ 通信音质：双喇叭，第一次用，挺好奇的，用的还行，声音太大会机身抖动，比我之前P20强烈，双音响吧可能 运行速度：快，很快，非常快 显示效果：清晰度不是一般的好， reply:亲亲，您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。小米 11 采用四曲面 2K 显示屏，支持 120Hz 刷新率与最高 480Hz 触控采样率，刷新屏幕体验极限；支持多达十亿种色彩的 10Bit 屏幕，配合专业调校、还原色准的“原色屏 3.0”技术，带来小米迄今为止最精准的色彩表现，生动真切还原色彩；咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-4.19 只***乐 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 19:35:17 此用户没有填写评论! reply:
page-4.20 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 23:34:48 其他特色：蓝色机身很好看 电池续航：我经常使用手机，但待机一天没问题，而且官方送的充电器充电非常快，点个赞 运行速度：很快，没有卡顿现象 reply:
page-5.1 被***x 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-09 17:08:16 顶配陶瓷小米6拉屎掉厕所，洗了下路边摊修好还是坏了，是天意。钉子户拔掉了，雷老板开心呀，小米11多米诺骨牌好不好玩。总的来看11还是提升很大的，WiFi网速明显快了，老手机峰值三四兆，11可以峰值15兆。摄像头凸起来差评。学水果没必要。然后曲面屏更没有必要，不是未来的发展趋势，差这点视野？边触碰不好！视频边上的字歪曲看不清，比如我看斗鱼直播，旁边视频名称歪曲。要把手机斜视看。我支持未来趋势是投屏的观点，以及提供免费的全盘数据备份，以便一直用小米。11的握持和小米6一样舒适。手机不要太宽，这点很喜欢。很不错的是手机掉厕所进水miui居然自动备份桌面了。但是美中不足的是只能下载桌面的应用，而数据没有。弱弱的问小米6恢复出厂设置现在开机不了，还能恢复数据吗？ reply:亲亲您好，摄像头凸出的问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，对摄像质量的追求，所以已经是尽最大可能减少厚度的呢，我们这边也会吸收您的建议不断协调之间的比例给亲您带来更好的手感，如您使用不习惯可以套上保护套，会改善许多哟，小米 11 采用四曲面 2K 显示屏，支持 120Hz 刷新率与最高 480Hz 触控采样率，刷新屏幕体验极限；产品定位不同设计和配置也会有所不同呢，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-5.2 其***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 21:23:47 手机用了几天了，手感不错，速度一流，发货也挺快的，挺喜欢的，一直用小米，灰常不错！！！ reply:
page-5.3 欲***头 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 23:25:44 慕名而来，感觉还不错，用起来挺好的。是新的，续航方面目前也没什么问题，游戏的话，运行王者是绰绰有余。另外烟紫这款颜色好看，都可以不用其他什么手机壳了。这大过年的，物流也很快的，感谢还在工作的快递小哥。唯一的缺憾是，犹豫了一下，买成了128的，呜呜呜，好难过 reply:亲亲~小米的每一款产品都是经过精心设计，质量有保障的哦。没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，提升产品品质，争取给您带来更好的产品，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-5.4 y***w 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-16 14:52:59 充电速度快，音质比原先提升不少，手机外观也很漂亮，就是没有抢到黑色手机，不过白色也不错，性价比高，值得推荐！ reply:亲，您好，商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们会加大力度，让更多的米粉可以购买成功的哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-5.5 顽***子 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-22 15:50:26 其他特色：虽然第一次用小米手机，但是家里好多设备都是小米的，小米电视就有两台，家里老人一直用的小米手机，找我一直用的苹果，这次选择尝试小米手机没有让我失望。 拍照效果：非常清晰，而且功能很多 电池续航：玩游戏掉电有点快，打一天王者荣耀，要冲两次，不过关掉超级壁纸会会好一些，不过充电贼快也无所谓。。 通信音质：非常清晰，声音也很大 运行速度：骁龙888没话说，一个字快两个字贼快 显示效果：显示效果非常好，色彩也很自然，加上120hz丝般顺滑 reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-5.6 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 21:58:22 此用户没有填写评论! reply:
page-5.7 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 10:19:13 其他特色：我感觉屏幕很大 还蛮喜欢的 通信音质：特别好 作为米粉 喜欢小米11的性能 感觉还蛮好的 看用时间长后有没有其他不好的地方 总体还是很不错的 reply:
page-5.8 帅***哇 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-15 14:00:18 买到了心心念念的紫色素皮真的是爱了爱了。每天都要摸一下这漂亮的壳子。配置也是超级棒。运行速度很快。流畅，2K屏煲剧一流。拍照夜景超美 reply:
page-5.9 j***k 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 15:04:57 配置高，实际使用一般，之前用XSMAX，准备换回去，充电是唯一的优点真的很快 比苹果强太多了，音质不好，还哈曼卡顿，音质太烂了，没小米9和红米k20音质好，蓝牙音乐连车上听音乐更恶心。本来想退了  可是超7天了！ reply:亲亲您好，咱们的产品拥有全场景细腻调音的立体声双扬声器，出色的影音表现为您带来极致震撼的影音体验。还和哈曼“金耳朵”声学团队联合调教，推出了“哈曼卡顿”音效，感受更好的立体声场的包围，享受更好的沉浸式体验。若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-5.10 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-23 11:57:37 ✨后盖真的太绝了，⭐在阳光下不要太好看，😉手机像素很顶！运行简直不要太快，⭐音质也不错，💫通话听歌都好，☺小米真的越来越强大了，😍这画质真是一点也不吹，超清晰，拍照自带美颜，而且价格非常公道，是当代顶级配置的旗舰手机了，没有存在卡顿的现象，奈斯✨ reply:
page-5.11 南***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 21:48:05 拍照效果：牛* 电池续航：持久 通信音质：声音大 运行速度：快 显示效果：细腻，漂亮 reply:
page-5.12 r***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-15 10:09:59 手机很顺畅，充电很快，但是耗电也有点快。外观挺好看，拍照清晰. reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-5.13 小***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-14 11:31:06 好用，我家有好多小米设备，小米6，小爱同学等等，我现在用的的cc9摔坏了屏幕，要退休了，换了11屏幕很好，真漂亮，真香。 reply:此生，能遇见，已很美，我们祝愿所有美好都能伴随您身边。因为米粉，所以小米，愿小米的陪伴能让您的生活更有乐趣呢~
page-5.14 贺***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-13 18:56:26 用了大半个月了，总体感觉都很不错，没有那么多网上说的毛病，当时抢的时候听说米11很卡还吓一跳，买回来用着感觉都挺不错的，性价比很高。小爱同学很可爱的哦！ reply:
page-5.15 逸***品 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 09:17:27 其他特色：充电速度很快，我很喜欢，小米真的越来越强大了，5G手机运行起来也很棒，信号在老家那种偏远地区也是很棒的，这画质真是一点也不吹，超清晰 拍照效果：极致清晰，放大十倍都不糊 电池续航：正常待机一天没问题，包括刷短视频 通信音质：清晰立体音 运行速度：好像飞的一样 显示效果：这屏幕真是高科技了，我词穷了 reply:
page-5.16 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 01:12:49 素皮是真的香,手感好好，配色也好看。本来还纠结烟紫和蓝色，在见了小米之家的样机之后，果断选择烟紫。 拍照效果： 不愧是1亿像素，拍照效果好，自带美颜哦。 电池续航： 个人用下来觉得挺好的，并没有耗电快，而且也没有发热的情况。玩吃鸡也不是很费电,也不发烫。 通信音质：立体双扬声器真香，音质也很好。 运行速度：用了一周了,没有任何卡顿，游戏运行也没有问题。 显示效果：屏幕效果很好，打游戏真的绝了。 reply:
page-5.17 情***带 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 09:31:57 大小合适，屏幕入眼舒适度高，联网速度快，打游戏不卡顿，反应灵敏，选择小米是性价比最高，我一直相信小米没有让我失望。 reply:
page-5.18 j***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 19:40:15 此用户没有填写评论! reply:
page-5.19 剑***特 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 19:10:49 心心期待米11到了，强悍888很nice，质感很不错，夜景渲染很强，但有点放不下手中的米酒。 reply:
page-5.20 野***夜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-14 21:09:14 这手**，重，大，包上壳就很厚了。 然后用了一两天就卡，需要重启。。。。。（重启了几次了） 然后是键盘在微信打字老是打着打着字打不上，需要重新点击对话框。。。。。。。 然后是发热，我一般就是抖音，王者，但是大冬天的烫手 最后是行程助手不能连接电话号码，需要自己去输入航班号 我觉得有点菜。。。。。。。。（我以前用的荣耀10但是内存太小了，就试试小米，我感觉还是华为好一点） （我个人不是很满意，但是短期也用不着换） reply:亲爱的米粉您好，手机有重量显得手机有质感呢，而且好用才是最重要的哦。关于您反馈的卡顿问题，可能由于运行软件过多，您可以定期清理后台自启程序，卸载不常用的软件，释放运行内存，相信卡顿现象会有所好转哦。手机在运行大型游戏、观看视频时手机CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，所有手机都会出现轻微发热，属于正常，正常情况下表面温度不会超过50度。很抱歉给您带来不好的体验了，对于您反馈的情况，建议您查看手机当前版本是否为最新，若是最新，建议您下载最新完整包尝试，您在手机的设置--关于手机或者是我的设备--系统更新--按一下（右上角的三个点）-- 下载最新完整包--立即更新，优化一下手机的系统；咱们产品享受正规的三包服务，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询呢，感谢您对小米的支持~
page-6.1 玩***幻 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-12 02:00:53 手机用了一个星期，很棒，速度很快，王者荣耀充满电差不多可以打9局左右！充电差不多三十五分钟可以95%左右 reply:
page-6.2 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-05 11:26:44 此用户没有填写评论! reply:
page-6.3 都***城 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 21:10:48 2K屏幕清晰细腻，看视频玩游戏很爽，高通骁龙88处理器功能强大，各种游戏都能驾驭,120赫兹高刷系统很流畅,搭配置MIUIl2,上手体验很好，整体还是比较满意的。 reply:
page-6.4 y***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-15 10:23:33 新手机使用已经一周了 屏幕显示效果很好 电池电量没有传说的那么不经用 充电速度很快 客服冰米姚晔服务态度也很好 reply:
page-6.5 金***炫 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 23:52:37 手感不错，颜色挺好看的，运行也可以，游戏卡了一次，后面又好了，后续看情况 reply:
page-6.6 l***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-28 18:21:49 此用户没有填写评论! reply:
page-6.7 杨***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-20 10:08:58 其他特色：非常的还用，适合手大一点的男士用，手感不错，操作体验也不错！ 拍照效果：拍照效果很好，拍远距离的效果也很好！ 电池续航：电池续航能力还可以，比我之前水果机的续航好多了！ 运行速度：运行速度也很快，很不错！ 显示效果：显示清晰！ 通信音质：通信信号好，音质也不错！ reply:
page-6.8 y***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 16:37:49 1、运行需要定位的软件会自动闪退，定位自动被关闭，即便赋予软件所有权限也闪退，位置信息定位不实时，不精确。2、耗电量大，续航能力极低。 reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。闪退的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-6.9 乔***日 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 14:08:39 手机到手里发现屏幕漏液，找客服寄到售后之后又说没问题，我跟客服说了以后客服跟我说这是售后的问题他说没问题就没问题，如果还要退的话还得寄到售后，售后联系3天我也联系不上，最后给我退回来了，耽误了我一周时间，退回来的手机跟原来一模一样，还是漏液，找客服反应之后还让我耐心等待 reply:
page-6.10 闪***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 17:54:27 此用户没有填写评论! reply:
page-6.11 低***丶 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-20 14:13:13 拍照效果：相机是真的不咋滴，当然日常扫码付款是够用了，第一部发的还是问题机，相机对焦有问题，客服服务倒是可以马上换了一部，目前相机没问题了 电池续航：玩游戏也就3丶4小时，毕竟大屏费电是厉害的 通信音质：网络应该没问题，4G下载也很快 运行速度：都是顶级配置，这是毋庸置疑的，偶尔会卡顿 显示效果：屏幕不错，是一款高清手机，有很多游戏不能全屏，希望后期优化 reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能和设计上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-6.12 蜘***鱼 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-26 14:06:26 用了十天才来评价，总体还不错，但的确没有想象中那么好，希望后续的系统更新能改善现在的一些问题。不过买手机是要凭运气的，我和同事同时买的华为同款，她的一直好好的，我的三个月卡成狗。 其他特色：手机真的很漂亮，素皮手感特别好。 拍照效果：在一个有轻微扬沙的下午拍的远处，距离大概一公里(下图)，效果还是不错的。 电池续航：正常使用不玩游戏只偶尔上网浏览网页，可以用一天，玩游戏的话一天两充。充电速度真是惊艳，从18%到100%只用了四十多分钟。 通信音质：听筒声音、外放声音都比我的米8大，音质还可以，外放后壳震动加保护壳后震动不明显。听歌听书后台运行时操作其他app有时候会顿一下或声音降低一瞬。 运行速度：速度还是可以的，只是刷微博会卡，打开页面经常出现空白，重新进入就好了，其他软件未发现此现象。 显示效果：颜色、清晰度都很好。 reply:亲亲您好，手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-6.13 可***味 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-06 19:40:33 哎吆，不错哦，使用一下午了，感觉还不错。60赫兹刷新率有点卡，120赫兹刷新就流畅多了，音响感觉和iPhone 还有不小差距啊，相机还行。总体这个价位还行吧 reply:亲爱的米粉您好，小米 11 采用四曲面 2K 显示屏，支持 120Hz 刷新率与最高 480Hz 触控采样率，刷新屏幕体验极限；支持多达十亿种色彩的 10Bit 屏幕，配合专业调校、还原色准的“原色屏 3.0”技术，带来小米迄今为止最精准的色彩表现，生动真切还原色彩；音质与音源有很大关系哦，您可以换个播放源尝试或者播放无损音乐看看哦， 也可以尝试到手机拨号界面输入*#*#64663#*#*进入手机硬件检测模式中进行听筒或是扬声器测试，并且建议您将手机系统升级至最新版本呢。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-6.14 j***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 10:54:47 拍照效果：屏幕效果很好，耗电可接受，拍照效果很好，对比了小米10重量很轻，手感好。 reply:
page-6.15 r***u 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-14 13:00:19 辣鸡的要* 从没用过小米 想试试 电不经用就算了 ** 才用就卡 不灵敏 指纹灵敏度差的发晕每次要按几次才开 烦*** 还不如我的烂手机 打电话有时候打不了 卡几分钟卡的我想砸 重启开机五分钟才开 四千块钱买个**手机   恼火*了 又不能退 真的是骂不完的娘 reply:亲亲，您好，关于您反馈的指纹解锁问题，您可以通过重新录入指纹，在录入时请使用平时最常用的握姿，并且尽可能多的录入指纹面积，避免反复录入同一块区域，这样就能保证录入的指纹图像和指纹解锁时按上去的图像保持一致，提高解锁成功率哟，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-6.16 管***冰 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 22:52:09 快递非常快 大过年的 小米有心了 二天就到安徽 很快  机器原装 充电很快 屏幕确实好  而且并没有发热   希望大家上手使用 不要看网络喷子 reply:
page-6.17 微***雨 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-14 20:58:35 小米11很香像素画质充电速度都非常奈斯 reply:
page-6.18 渊***熠 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 17:37:29 一个小米粉，小米11挺大的，6.81的屏好像能比的不多，有点东西，然后就是这个摄像头凸起能看得出来，所以估计还得自己入手一个手机壳，来保护摄像头，或者弄了镜头膜，还没想好，配置不用说，总之性价比很高，就很喜欢。小米蓝色的图稍微有点点的偏差，不过还好，logo还是比较喜欢原先的一个mi，现在是英文的xiaomi，感觉有点缺少档次。总体还满意。 reply:亲亲您好，摄像头凸出的问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，对摄像质量的追求，所以已经是尽最大可能减少厚度的呢，我们这边也会吸收您的建议不断协调之间的比例给亲您带来更好的手感，如您使用不习惯可以套上保护套，会改善许多哟~产品拍摄时，光线明暗、强弱不同导致产品拍摄可能出现色差影响，具体以收到的实物为准的哦；产品没能让您满意是我们的不足，我们会反馈给相关部门进行改进和改善，做出让米粉们满意的产品。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服，感谢您的支持。
page-6.19 s***天 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 12:32:24 还是很满意的，888+12+256，运行流畅没的说。最让人喜欢的就是MIUI的隐私管理，无敌的。 当然，耗电还是有点快，能再优化下就好了。 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-6.20 没***嘿 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 12:52:39 其他特色：很好看！很好看！很好看！重要的事情说三遍！ 而且物流特别特别快，两天多就到了，比隔壁不知道快到哪里去了 电池续航：快充很快，至于续航感觉还可以，不至于一天几充，有待观察。 运行速度：不愧是21年最强机型，运行速度属实没的说，芜湖，起飞🛫 显示效果：画面观感十分舒适，2k屏就是永远滴神！ reply:
page-7.1 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 12:12:57 其他特色：反向充电 拍照效果：真实还原 电池续航：大容量很棒哦 通信音质：清晰 运行速度：极其快速 reply:
page-7.2 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 13:37:16 外观的话感觉还行，这方面的话玩叫光遇的游戏，之前的手机是小米八玩光遇可以开最高画质三格画质，小米11居然只能开两格，而且画质非常糊，具体到底是骁龙888处理器不行，还是游戏没有适应小米11的配置，这不太清楚，其次声音是真的很大，有点儿震手也是真的总体来说中规中矩也就那样吧 reply:亲亲，您好，小米 11 采用四曲面 2K 显示屏，支持 120Hz 刷新率与最高 480Hz 触控采样率，刷新屏幕体验极限；支持多达十亿种色彩的 10Bit 屏幕，配合专业调校、还原色准的“原色屏 3.0”技术，带来小米迄今为止最精准的色彩表现，生动真切还原色彩；小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到 通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定 的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使 用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-7.3 志***芳 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-14 07:05:14 手机用得挺好的，还没用到5G网络（后面再追评），4G网络听酷狗在线音乐老卡，之前用MIX2没有这种现象，不知道是什么原因，其他都正常，这么多年都是用的米家产品，质量放心，值得拥有，图片就懒得上了，全好评！ reply:亲亲~卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-7.4 d***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 19:28:49 电池续航：电池续航太拉夸了，用起来太焦虑，就像开电车跑高速一样，随时担心电量不够用，第一次买小米旗舰，以前都是用次旗舰，感觉性价比更高，这次好不容易说服自己加点钱让自己享受一下最顶级配置的感觉，这下感觉到了，以后买手机还是妥妥的次旗舰吧 reply:亲爱的米粉您好，如果您感觉手机耗电速度较快，建议您打开设置>>电池与性能>>耗电统计，查看手机的耗电排行，对照使用情况来判断是否正常；您可以使用省电模式延长续航时间，也可以通过减少自启动软件数量、降低屏幕亮度、降低游戏特效、降低屏幕刷新率等操作进一步提升续航。咱们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-7.5 未***了 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-16 16:46:14 只能说真香，屏幕是真的好，续航能力虽然差点，但是充电极快，可以弥补。系统略微有些小bug，但不影响日常使用，丝滑流畅，香爆 reply:亲您好，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~咱们的工程师会不断的对MIUI系统进行升级更新，建议您关注更新至最新的系统版本，以便给您带来更好的体验。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-7.6 星***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 10:59:38 电池续航：可以接受 通信音质：不错 运行速度：很快 显示效果：很好 reply:
page-7.7 柱***头 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 08:04:41 一直是米粉，从红米一代到小米5x换到米11，终于拥有了一回小米高端机，老公是米9，感谢老公送我的米11，蓝色很好看，不是很蓝，但是有质感，屏幕也很清晰，不是很懂，反正上手舒服？ reply:
page-7.8 m***忆 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:18:11 六年米粉前来报道 发的顺丰，隔日达（同省） 就新机上手体验来看续航还可以没有出现耗电很快的情况，正常使用（不持续游戏和观影）一天两冲把（电量不低于50%），关了高分辨续航更久。 高刷很棒高刷很棒高刷很棒 不是什么专业人士感觉不到屏幕的顶级，不过使用起来，yysy，确实很舒服 发热没感觉很烫（目前就迁移大量数据的时候会有一些），日常就战双没啥发热问题。 隐私保护，永远滴神 隐私保护，永远滴神 隐私保护，永远滴神 reply:亲亲，咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量；手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。小米 11 使用定制的 6.81”高端四曲面 2K  AMOLED 显示屏，具有最高 120Hz 的显示刷新率和最高 480Hz 的触控采样率，远超常规手机水准，可以带来突破极限的顺畅*控体验；10Bit 色彩深度的支持，能够展现超过十亿种色彩，画面色彩过渡平滑，渐变色内容观感更加出众自然，配合超过使用专业级色彩管理调校的“原色屏”可以更加生动的还原真实色彩，减少颜色误差；此外还支持 HDR10 高动态范围显示、P3 广色域、500 万比 1 超高对比度、Displaymate A 认证，是一款综合素质全面出色的高端显示屏。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-7.9 z***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-24 22:03:46 其他特色：蓝色机身真的是好看，很有感觉，很有质感！ 电池续航：可以，充电挺快的 通信音质：通话清晰 运行速度：挺快的 显示效果：视频清晰不错 reply:
page-7.10 y***o 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-24 17:26:55 手机不错，新米粉颠覆了对小米这个品牌的认知，外放音效很好，屏幕显示细腻，耗电有点，但充电也超快，互补了，总之不错的体验。 reply:亲您好，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的。您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-7.11 一***想 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 00:04:56 其他特色：颜色太美啦～烟紫色真是神仙颜色呜呜呜！磨砂手感～太喜欢啦！ 拍照效果：清晰！自带美颜～ 电池续航：非常不错、不愧是最新小米款 通信音质：可可可暂时没找到任何毛病 运行速度：非常可！不愧是骁龙888～比之前任何一款小米都好使～手感非常好哦！ 显示效果：喜欢极了！送给老**礼物～ reply:
page-7.12 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 20:18:13 此用户没有填写评论! reply:
page-7.13 z***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-06 20:47:31 顺丰快递到货很快，手机充电极速，电池续航也是很不错，运行速度良好，拍照效果非常好，一亿像素不是吹牛的，最惊艳的是屏幕显示效果，一块儿完美的屏幕。 reply:
page-7.14 卮***段 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 08:51:45 玩一会儿就烫手 拍照效果：不错 电池续航：还行 通信音质：行 运行速度：行 显示效果：行 reply:亲亲，咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量；手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-7.15 娄***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 16:15:58 实际体验很不错，唯一的遗憾就是系统没能和手机很好的匹配，期待12.5的到来，尤其是手机震动的体验，简直不要太好，屏幕是购买手机的原因，但实际体验下来，震动体验却是我个人感觉最好的地方。 reply:亲亲您好，关于您反馈的问题，建议您关注后续系统版本更新。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-7.16 迟***林 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 16:29:34 拍照效果：非常好 电池续航：续航一天一充，充电四十分钟就充满贼快 通信音质：挺好 运行速度：很流畅 显示效果：很过瘾 用着真香绝对不会失望的，发货速度一天就到了真快 reply:
page-7.17 暗***龙 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 11:52:55 手机已收到，非常好，无论从屏幕显示、摄影、手感、系统流畅度等各个角度来说都很完美，作为一个米粉感觉小米11很赞！ reply:
page-7.18 爱***仔 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-12 08:14:25 其他特色：手机很漂亮，关于网上评测说的什么发热，背板震动并没有。很好， 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很好，很清晰，120屏幕很流畅。 reply:
page-7.19 y***g 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-13 11:52:00 总得来说不错的，是我用过的手机里最好的一个！性价比值得！充电很快！ reply:愿爱如霞，渐晚，渐浓，愿爱如光，渐明渐亮，东或西，都有您，感谢您对小米的支持~我们永远都会在这里陪伴您。
page-7.20 杨***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 12:32:00 拍照效果：一个字：绝 电池续航：两个字：足以 通信音质：音质很好，采用上下出声配合，播放音乐很nice 运行速度：买的12G很快，反应也很快，特别是玩游戏，边看抖音边玩游戏。 reply:
page-8.1 r***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 11:55:14 家里一堆小米产品，手机全家都是小米的。小米11上月底收到货本月5号刚开始用，因为忙一直在用小米8，这两天陆续下载了点东西开始测试。首先屏幕手感没得说，电池可以容忍，毕竟以前也习惯一天充多次电，目前就是微信没有响应的问题，客户也说了可以换货，还是想试试等过几天看情况再决定换不换。 reply:亲您好，关于您反馈的情况，如果是个别应用出现此问题，您可以尝试清空该应用的数据。操作方法：设置>>更多应用>>找到应用>>清空数据（该操作会删除应用缓存，如聊天记录、游戏进程等），清空前建议先备份好数据哦，或者卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载（其他途径下载应用无法保证其稳定性）；咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-8.2 哈***儿 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 22:19:39 其他特色：外观很漂亮，轻薄，很喜欢 拍照效果：很清晰很真实 通信音质：可以 运行速度：快，灵敏 显示效果：清楚 reply:
page-8.3 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 18:23:33 手机外观漂亮，抢了几次都没抢到，这次总算抢到了，运行速度快，耗电还行吧？拍照效果特别好。米粉一个。发货快速三天就到，太满意了。 reply:亲亲您好，我们也在不断推进提高产能来满足更多亲亲的需求，您可以多关注一下我们的官网信息，咱们的产品性价比都是不错的，小米一直致力于将品牌做到更好，努力让产品更精美，感谢亲亲的支持。
page-8.4 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 12:34:48 对比K30耗电相对有点大，语音唤醒小爱同学响应有延迟，K30倒是响应很快。听歌两个扬声器声音一大一小，不知道是不是设计原因。。玩游戏很流畅，不会觉得烫手。总的来说还是可以接受吧 reply:亲亲您好，自定义唤醒词唤醒速度和使用效果稍逊于“小爱同学”。如果您设置后发生难以唤醒、容易被误唤醒的情况，可以尝试更换唤醒词，或切换会“小爱同学”唤醒，离近尝试哦，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-8.5 y***d 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-15 23:04:18 小米发货很给力，2月5日拍下，7日上午快递就送到了。能在年前用到新手机，感觉挺好的，给小米点赞。至于小米外观、性能、性价比的评价就不多说了，网上好评如潮。收到货用了几天，使用感受很不错，特别是屏幕质量，真的很赞！ reply:
page-8.6 临***啦 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-14 19:21:57 看上处理器买的，用了一段时间了，充电很快，摸起来手感很好，颜值很高 reply:绝代有"佳人"，幽居在小米，清水出芙蓉，容颜众亲赞！
page-8.7 l***a 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 23:49:49 没事相符，货真价实，12G/128速度与**。发货顺丰前一天发货，第二天收到，基本在24小时之内。原装货，没开封。比运行速度就像坐火箭。价格合理。。充电速度在50分钟。0到100%。真是好快。。 reply:
page-8.8 桂***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-14 13:34:40 手机很流畅，快递发的顺丰，很快就拿到收了，很喜欢。小米果然是性价比之王。 reply:
page-8.9 y***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 16:21:18 此用户没有填写评论! reply:
page-8.10 i***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 17:35:40 显示效果：显示效果非常棒，不愧是2K屏 电池续航：充电真的特别快 其他特色：头天拍下第二天就到了，小米的效率真的是挺高的。 运行速度：不愧是骁龙888，运行速度很快 reply:
page-8.11 这***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 01:22:07 手机总体来说不错的，开2k加120Hz确实掉电快，最主要是的2k费电，发热也主要是2k的原因，关了2k会好很多，续航方面确实不如以前的4g手机了，但好在充电够快。还有就是系统偶尔会出点小问题，希望小米越做越好吧 reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。正常情况下表面温度不会超过50度。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-8.12 离***游 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-16 11:58:38 缺点：镜头真丑；玩原神贼热；日常莫名持续掉帧，需要重启手机才能解决。 优点：屏幕显示效果不错,没了 总结：等mix4或者红米k40pro，新手机再不行就成米黑 reply:亲，您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生，可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意，后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-8.13 m***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-16 12:08:08 总体来说不错，毕竟硬件配置摆在这，这个价位性价比没有对手，值得推荐。目前发现问题就是电池续航太一般，不打游戏正常刷视频新闻一天两充都是正常，不知道官方能否通过更新系统优化改善这个问题。 reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-8.14 夏***流 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-09 09:32:33 用了两天，感觉还不错，我不太玩儿游戏，手机基本就是用来看剧办公编辑文字之类的，用来做这些这款手机绰绰有余，电量在我几乎全天摆弄的情况下一天一冲，普通浏览和聊天不会发热，看视频、下载安装会热。也就这些了吧。背板在光线**光溢彩，漂亮！ reply:亲爱的米粉，您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。后续使用中有任何问题，您都可以随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天。
page-8.15 颜***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 21:43:58 用了几天手机经常卡*，真的很垃圾，都不如两年前买的荣耀舒畅。反应迟钝。开个相机都卡很。我也不知道花了四千多块钱买到这么卡的手机。 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-8.16 x***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-13 19:35:06 打王者流畅，刷新快不掉帧，吹爆相机，非常nice！性价比高，值得入手！ reply:
page-8.17 王***砸 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 20:29:28 其他特色：特别NB 拍照效果：特别NB 电池续航：还好 通信音质：特别NB 运行速度：特别牛* 显示效果：特别牛*plus reply:
page-8.18 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-23 16:35:05 手机很好看  屏幕很大   打游戏非常爽  玩王者吃鸡一点也不卡  耗电慢 打游戏手机无非常烫的情况 reply:
page-8.19 丶***梦 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 14:05:55 其他特色： 总结一下优点：相机、音质、像素、外观 缺点：续航、软件卡顿(等待MIUI优化)、屏幕很容易沾灰 拍照效果：超级赞，后摄像头拍摄夜景也很棒，照片接近肉眼可见的颜色。见图3。🤟 电池续航：不太行，新手机也坚持不了8小时，难道是我购物软件用的次数太多了？🤷 通信音质：音质很清楚，这没什么说的。就是喇叭太震了。😎 运行速度：我买的8g，软件有卡顿现象，听说是MIUI系统还不是特别适配888，静待出新的系统吧，别让米粉等太久咯！😊 显示效果：烟紫色太美了，值得我等这么久。屏幕2k不是说说的，本来以为我的米8UD已经很清晰舒服了，比较以后才发现什么叫视觉享受。😁 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定 的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-8.20 w***m 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 12:57:48 买到了心心念念的紫色素皮真的是爱了爱了。每天都要摸一下这漂亮的壳子。配置也是超级棒。运行速度很快。流畅，2K屏煲剧一流。拍照夜景超美，对于我这摄影渣渣来说很满足。总的来时超出预期。会继续留意小米，关注小米。 reply:
page-9.1 w***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-13 08:06:04 整体感觉不错，手机壳原装的不遮镜头，所以还是换了自己买的。使用还可以，偶尔黑一下，基本不影响使用 reply:亲亲~关于您提到的黑屏的问题，可能是您在执行某些程序操作时，出现的程序异常导致，建议您查看下手机系统版本是否是最新，及时更新至最新版本哦，若只是某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您将数据备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试哦 。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-9.2 p***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 18:07:38 手机收到了，顺丰次日达，物流很快 作为米粉分享几点，回来打开手机感受一下，下载了原来手机的app 用机几点感受 1，速度快 2，显示效果出色 3，手感很好 4，音质比起之前小米机型，音质有提升 有几点各米友爆通病 1，手机各硬件配置高，导致电量掉的有点快（不知道是不是没有充电的原因，新机器电量会有点虚） 2，手机发热（还好没烫），不知道运行游戏会不会，还没尝试（希望后期官方更新可以解决这个通病） 3，双音响输出＋震动马达手里震感很明显，喜欢游戏的会提升体验感，正常使用震感略大 希望可以给各米友提供参考，性价比很高，喜欢小米 reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。正常情况下表面温度不会超过50度。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器和听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-9.3 高***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-23 17:44:58 手机很棒～我是花粉，因为这次觉得多少有点消耗我们的情怀，所以换了小米，真的是让我很意外，曼哈顿扬声器🔊真的很棒，看评论都是什么发热的，我吃鸡，王者一点也不热，就充电的时候热一点，小米11是真的香，手感也没的说～  运行速度没话说，玩游戏画质最高就OK了～ reply:亲，您好，咱们的手机在充电时整个充电模块也会产生较大热量，手机出现轻微发热属于正常的呢，正常情况下表面温度不会超过50度哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-9.4 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 13:19:41 送给儿子的成年礼物，旗舰守门员名不虚传，儿子是小米粉，一下从米5升级到米11，飞一般的感觉，看他爱不释手的样子应该是很满意的了，好评！ reply:
page-9.5 热***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 22:46:54 拍照效果：这拍照是非常的不错。 电池续航：电池续航能力可以玩一天 运行速度：运行的是完全够用 显示效果：这个屏幕非常的不错。 物流是非常的快啊。拍照效果真不错。直接上图 reply:经济实惠，好用不贵，你—还在犹豫什么？考验友情、爱情、兄妹情、闺蜜情的时刻到了， 赶紧的买来送，我的大兄弟们。感谢您对小米的支持。
page-9.6 q***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 00:34:14 此用户没有填写评论! reply:
page-9.7 把***战 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 21:40:14 此用户没有填写评论! reply:
page-9.8 t***仔 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 09:05:46 蓝色的真的特别漂亮，我又重新开始粉啦～ reply:
page-9.9 嘻***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 17:35:48 玩手游吃鸡进入游戏超快，屏幕操作顺滑，棒极了，拍照贼好看了，最爱那个微距拍摄。 reply:
page-9.10 f***m 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 17:13:25 拍照效果：挺好的 电池续航：一般吧 不会太久 通信音质：挺好 运行速度：不错 显示效果：极佳 reply:亲亲您好，手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-9.11 x***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 00:22:01 小米新机超赞的，等了好多天才等到新机到货。 这次无论是处理器或者是外观或是手感都很棒，尤其是背后素皮，摸着很舒服。 reply:
page-9.12 蓝***定 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 14:42:15 此用户没有填写评论! reply:
page-9.13 k***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 09:43:30 发货速度很快，及时。 手机质感很好，素皮后壳手感温和，防滑防摔。 相机拍摄效果好，特别是拍摄微距图片，感光度高，细节呈现清楚。 电池续航能力强，一般能坚持一天半。 超级快充超级快，半小时充满，不发烫。 系统运行流畅，不卡顿，智能化学习用户习惯。 reply:
page-9.14 w***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 20:26:17 4k的屏幕很清楚，看电影效果很好，做工一般，手机上的小米订单都是给亲戚买的，我用的华为，我觉得小米还是不错的，大家多多支持华为，谢谢 reply:亲亲~小米的每一款产品都是经过精心设计，质量有保障的哦。没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，提升产品品质，争取给您带来更好的产品，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-9.15 l***e 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-27 10:46:30 此用户没有填写评论! reply:
page-9.16 y***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:20:19 外观精美，运行速度也快。从小米6转到小米11使用上有点不习惯。全面屏确实好看也屏幕大，屏下指纹也反应快，双喇叭音响不错，喇叭正在煲音中，拍照也快，摄像取景框大（广角镜头不错）使得取景范围更广，高频率高帧数屏看得舒服，没玩游戏待机会长点！缺点就是使用虚拟键盘时尽然会卡顿，应该是系统没有优化好;系统的权限管理的更紧，想使用老应用无法更换数据包，也使得很多老程序无法适应小米12系统！ reply:亲亲~卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-9.17 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 12:40:22 买给我**，紫色素皮适合女性使用，机身轻薄手感好，摄像头突出是一个问题，感觉很容易磕碰。使用了几天非常流畅，屏幕高清是一大亮点。拍照没有明显的优势（对比华为p30）。 综合来说，性价比很高 reply:亲爱的米粉您好，摄像头突出问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，对摄像质量的追求，所以已经是尽最大可能减少厚度的呢，如您使用不习惯可以套上保护套，会改善许多哟~后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-9.18 h***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 10:08:03 物流快，拍照可以，vivoxplay6卡爆了，毅然入手小米新机，音质可以，运行速度快，2k显示效果高于我的xplay6，等不及小米11pro提前入手小米11。 reply:
page-9.19 徐***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-15 21:32:42 总体不错，还是一如既往地容易发热，电池续航一般，但是充电快，前摄的位置黑屏的时候不觉得，白屏的时候很明显，很尴尬，后摄虽然凸起，但是没有想象的那么碍事 reply:亲亲~咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量，手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等，这是正常现象，您放心使用，关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，关于您对摄像头突出的问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，对摄像质量的追求，所以已经是尽最大可能减少厚度的呢，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-9.20 起***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 19:49:09 手感非常好，拿到很惊喜，本来还害怕曲面屏不习惯这，个挺好的，微微曲，双扬声器听歌很棒，有点立体声的感觉，挺好的，非常惊喜，昨天拿到晚上的，拍了两张星星 reply:
page-10.1 鹏***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 19:06:33 续用了几天总体来说很不错。 续航能力够用，充电速度挺快，手感体验极佳，屏幕显示优秀，音质奈斯 reply:
page-10.2 佰***偢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 12:35:50 手机使用中，是真心不错，小米手机性价比很高买来绝对不会吃亏，足够美观，重量适中。用了一个星期才来评价的，手机并无卡顿现象，不过声音开大了，手机后壳确实是会有点震感觉有点低音炮的意思，不过并不妨碍我对小米11的喜爱，手机功能也很齐全，贴近生活，这是一款不错的手机，值得推荐!😉（后续还会追评呦） reply:亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-10.3 五***天 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 13:41:28 买最新的手机，用不到最新的系统 。MIUI现在系统BUG太多，发布会的12.5还得等到四月份。指纹解锁太慢了，失败率太高，我用旧手机就挺好的。看视频偶尔来一下花屏。程序动不动就无响应。因为没有玩游戏，手机续航还挺不错的，一天到晚充一次就OK了，音效挺不错的。反正建议光大朋友们等五月份了在考虑入手。 reply:亲爱的米粉您好，指纹方面，建议您使用解锁时，手指保证一定的湿度或按压的力量稍大，解锁便能达到理想水平；您可以重新录入指纹尝试一下，并且尽可能多的录入手指面积，避免反复录入同一块指纹区域；卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。对于您反馈的情况，建议您查看手机当前版本是否为最新，若是最新，建议您下载最新完整包尝试，您在手机的设置--关于手机或者是我的设备--系统更新--按一下（右上角的三个点）-- 下载最新完整包--立即更新，优化一下手机的系统；后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-10.4 嬴***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 19:53:27 使用起来挺好的，玩游戏挺流畅也不发热，电量也可以，总体性价比很高 reply:
page-10.5 长***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-27 16:04:44 小米11手机，画面清晰，1亿像素拍照效果好，通信、听音乐音质好，手机运行速度快，拿在手里手感好，质量不错的，一直多年使用小米系列手机及其他小米类产品，小米产品值得购买。 reply:
page-10.6 l***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-12 00:22:54 我是从小米商城试营业第一件体恤和第一部手机的老米粉，说说这次再次入手米11吧。第一，外观确实没啥亮点，设计师不行。同价位nova8pro感觉比这好看多了，但整体性价比完胜吧，主要是冲像素来的。第二，建议要买手机壳的不要纠结素皮，素皮还厚，稍微有点影响。第三，后壳震动大是有点，但非专业认识，不懂，可能是需要也不定。第四，续航太差了，双卡掉电感觉有翻倍的趋势，这点没有上部mate20，但20杀后台又太严重。第五，手机信号和WiFi，尤其是WiFi信号接收距离和强度远不如上上部红米note3。第六，电信卡不知道是不是我地域问题，经常4+却半天打不开网页。第七，系统优化还需要很大的加油。第八，小米系统内置广告确实很多，也很烦，没办法，谁叫人家硬件不挣钱，也不好说啥 reply:亲亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果手机出现信号差的情况，建议您查看是否因保护套采用了大面积的电镀工艺处理，其中的金属会对手机信号起到屏蔽作用，从而影响到手机信号的接收和发射，同时建议您升级最新版本哦。您也可以在拨号界面输入*#*#4636#*#*-手机信息中，查看手机的信号强度，一般在-50dbm_-90dbm属于比较正常的范围。后续产品使用中有什么疑问，您都可以来访旺旺在线客服咨询，感谢您的支持。
page-10.7 m***o 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 11:44:59 小米真是高性价比手机。屏幕，性能等没得说。优点多的足以掩盖些许不足。棒。 reply:
page-10.8 蘑***么 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 22:14:32 其他特色：唯一觉得还行的就是屏幕和扬声器  感觉自己买了个能打电话的音响回来，常用软件的体验都非常糟。自己还错过了退货时间… 运行速度：升到12.0.19之后卡的不行，刷淘宝微博图片加载的非常慢！要疯了，等更新系统不知道要等到什么时候。 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-10.9 i***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 15:33:53 收到宝贝快一周了，体验很棒 首先，是这块2k好屏幕，看电影，打游戏，体验都很好 重量相对于之前的9x轻了很多 屏下指纹速度上没有侧面指纹快，但是科技感更强 手机运行速度没的说，毕竟最新一代骁龙888 手机开直播的时候确实有点烫，在这个冬天给了我温暖，功耗稍微有点高 有人问我这个和iqoo7哪个合适，我只想说，iq只有一个快充，其他都被米11吊打 用的来说，旗舰水桶机，买到就是赚到 reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。正常情况下表面温度不会超过50度。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-10.10 z***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 17:09:28 手机速度很快，屏幕很惊艳，重量还可以接受，颜色也很漂亮，期待MIUI12.5尽快上线，功能确实很强大，尤其是与电脑互联协同功能确实很强大，办公上会方便很多，就是冲着这点功能去下了单，如果能加上一只手写笔就更强大了，充电速度也很快，吃个饭的功夫基本上就能充满，期待的后续系统功能更强大！ reply:亲亲您好，我们的产品总是力求可以满足更多亲亲的需求，得到更多亲亲的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。产品使用中有什么问题可以与我们的旺旺在线客服联系，我们将竭尽全力为您解决~感谢您的支持，期待您的下次光临~
page-10.11 1***乐 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-05 14:14:18 手机运行速度很快，888是真流畅。选的烟紫色，后壳手感体验很好，特意去实体店体验了一下，果断决定买烟紫色。 reply:
page-10.12 夏***皮 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 20:20:25 续航不是网上说的那么惨，流畅不说骁龙必出精品，屏幕鲜艳饱满，相机出色，使用体验好，苹果转三星到现在的第一部小米，从此小米上路，小米我感觉要比华为好，华为让中国手机走向世界，小米用极地的价格体验三星高端机型感谢雷老板 reply:
page-10.13 w***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-27 21:11:35 请原谅我的短胖手，一边还得拿另外个手机拍视频。目前来说使用流畅，隐私功能挺好，可以随时看到很多软件在干啥，你说会不会得罪其他软件公司捏 reply:
page-10.14 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 17:55:56 拍照效果：还行， 电池续航：不错，够一天 通信音质：音质哇塞，特别是来电铃声，有种老年机的感觉，深怕听不见 运行速度：888 显示效果：嗯杠杠的 reply:
page-10.15 温***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 14:29:08 买小米也是下了很大决心，线下体验店也看过了，刚好是今年新出来的机型，屏幕配置和芯片性能都还不错，充电也很快 reply:
page-10.16 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-12 11:51:14 其他特色：操作逻辑易学易会，上手很快，素皮颜色真香，nice！ 拍照效果：拍照效果不错，满足基本使用，夜景有待加强 电池续航：充电速度真挺快的，虽然没有其他家的120W，但是充电也快，我不打游戏，普通使用，电池使用时间基本一天一冲，晚上还有40+电量 运行速度：买的最大内存的，运行速度快，舒舒服服 显示效果：屏幕显示效果还行，颜色鲜艳 reply:
page-10.17 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 13:27:23 一次愉快的购物，手机性能确实没得说，续航也不错。 reply:
page-10.18 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-16 12:19:00 用了差不多俩个礼拜*过一次机，也是第一次买这款手机总体来说手机还不错！ reply:亲亲~*机的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致*机的发生。非频繁*机、卡*的情况下可以按照以下方法操作：1、使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未响应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；2、如果手机卡住很久没有反应，调出任务管理将卡*的程序关闭，重新打开使用；3、如果手机无任何反应，进行强制重启。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-10.19 琥***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 22:56:43 拍照效果：夜间效果很好.还有很多模式可以选。 电池续航：充电很快，电池耐用度挺好。 运行速度：888带着2k的屏幕，运行速度不错，偶有卡顿。 显示效果：2k屏幕显示没得说，看视频很爽。 通信音质：除了外放大音量的时候后背板有些共振，其他的都很不错。 用了几天来评价，整体很出色值得推荐。 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象，没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，提升产品品质，争取给您带来更好的产品，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-10.20 x***若 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-13 20:05:52 新年送给妈**礼物，买的蓝色她很喜欢～试了下操作挺流畅的，系统确实很人性化很好用。希望可以坚持久一点不卡机～ reply:
page-11.1 西***畔 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 12:54:55 屏幕细腻手感顺滑，信号也不错！米粉的福音 reply:
page-11.2 w***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 10:08:04 好，用了这么久，除了自动重启过一次，其他没有什么问题。不发热，反应快，对于一个不玩游戏的用户来说，完全够用了。拍照很清晰。 reply:亲亲，手机出现不定时的重启、关机，您可以：1、确认是否为安装某些软件后出现问题，尝试卸载该软件；2、升级系统版本至最新；3、备份后清除数据尝试；4、在“系统更新”中“手动选择安装包”刷机尝试；后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-11.3 李***生 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 16:31:47 手机很流畅，屏幕也很喜欢。虽说电池续航能力稍微有点小，但是本身分辨率超级好。总体还是很棒的。赞 reply:亲亲您好，手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-11.4 琥***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 11:42:21 此用户没有填写评论! reply:
page-11.5 查***手 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 20:00:22 好不容易抢到了，手机很好很快，拍照非常清楚不愧是新旗舰，显示屏非常透亮舒适不费眼，12G的运存运行起来特别的快！一点也不卡玩游戏杠杠的！电池非常耐用，后期再观察续航能力，总之物美价廉非常满意的一次购物，还会一如既往的支持小米！！ reply:客官您好，为回馈广大米粉朋友的支持，咱们店铺是不定时有活动的哦，活动是限时限量促销，活动力度因产品而异，具体的优惠需要以产品页面为准的呢，建议您多多关注店铺信息哦，惊喜总是出现在不经意间~要牢牢把握哦，感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-11.6 刘***帅 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-26 21:27:39 手机性价比很高 屏幕看着很舒服 相机一亿像素和微距真的太实用了 打游戏也很流畅 reply:
page-11.7 哦***对 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 18:15:00 其他特色：手机的立体声设计完美，吃鸡再也不会挡住扬声器了 拍照效果：夜拍功能是新的一大亮点 电池续航：续航能力是有一点点差，期待后期优化吧 通信音质：信号强度没的说 运行速度：运行流畅，没有卡顿一说 显示效果：2k屏幕不是吹得，11的屏幕亮度也行，阳光下使用完美 小米11使用的感觉还是可以的，发热也没用网上说的那么夸张，吃鸡的时候有一点点暖而已，也没有发生什么断流 相机卡顿一些毛病，可能都是黑粉恶意评论，期待后期的MIUI对米11的更新，加油小米，加油雷总，永远支持!!! reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。产品可能因为运行大型游戏、观看视频时CPU或GPU会因为频繁参与运算而发热，属正常现象，建议您可以将暂时不使用的程序关掉。若发热严重，建议您及时来访旺旺在线客服为您处理，感谢亲亲的支持，祝您生活愉快~
page-11.8 星***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-29 16:36:21 的确是一款很好的产品，通信音质清晰，运行快，机子手感特好，拍照效果一流，新手机电池续航还是不错的，这款手机性价比高，滿意，好评！ reply:
page-11.9 购***美 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 19:00:06 其他特色：其他就是搭载的线性马达手感反馈真的很舒服 拍照效果：一亿像素拍照很清晰，但是高变焦后会模糊一些，整体还是不错的 电池续航：电池续航还是很给力的 通信音质：哈曼卡顿的双扬声器音质特别nice，缺点就是音量大了后盖有些共振。 运行速度：骁龙888处理玩游戏很流畅的 显示效果：显示方面2k高清屏120Hz刷新肯定没的说 reply:亲，您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器和听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。拍照方面您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到更好的摄影体验的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-11.10 刘***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-16 12:21:34 从红米用到小米11，小米一直没人让人失望，看网上说骁龙888发热严重，感觉还好吧。手机还得自己上手试试才知道好不好用 reply:亲亲~运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。正常情况下表面温度不会超过50度。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-11.11 醉***i 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 12:12:56 手机性能没的说，很好！但是这种曲面屏的设计就很难受了，随便磕磕碰碰估计就得花大价钱换屏了。还有小爱同学距离远了喊了就不太灵了！像素变焦方面有点不太满意！其他的就总体来说很不错了！优点多，缺点也不少！总之，这款手机还是配得上好评的！ reply:亲，您好，小米 11 最大可支持 30 倍数码变焦；您双指进行放大动作实现，也可以长按相机取景窗的 1X 切换按键后，滑动变焦条进行拖拽放大。关于您反馈的小爱问题，建议您用正常的语速、声音大小；吐词清晰，使用普通话哦。关于屏幕的问题，还请您在使用时多加爱护呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-11.12 s***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 17:03:43 拍照效果：像素很细腻，非常清楚 电池续航：能保证一天的使用，主要55W快充好，完全没电，不到半小时就充满了 通信音质：没问题 运行速度：流畅，144HZ刷新就是爽 显示效果：真实 reply:
page-11.13 情***控 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 23:21:08 手感挺好  相机也可以  就是前段时间更新了系统好卡啊卡的想摔那种   好在不久又更新了  12.5赶快来吧   充电发王者也就是正常的发热  一天有时候一充电也可  第一部小米  感觉不错 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。 咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-11.14 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-24 14:11:04 12+256，旗舰高端，上手还可以，整体感觉还可，希望能多用个几年😅 通信音质：双扬声器可以 显示效果：不错 reply:
page-11.15 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 10:12:49 其他特色：好，手感好 电池续航：刚买的时候耗电快，更新个系统就好了，续航至少提升一倍，一把王者耗电10，现在最多耗电5，真的牛*。 显示效果：不知道为啥第一次用超级壁纸，然后我又用了语音唤醒，然后卡了，重启一下就好了。这不知道会不会又下次 reply:
page-11.16 夏***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-13 23:30:15 发货速度快，很快就收到了，颜值不错啊，手感不错，使用中。 reply:
page-11.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 04:20:12 小米的手机买了多少个自己都不记得了，差不多十年的米粉了，以前都是在小米商城买的，第一次在淘宝上买，每个手机都没让我失望，小米11运行速度快，屏幕清晰，也够大，无论是玩游戏看视频都很爽👍 reply:
page-11.18 l***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-16 13:51:28 还不错，还行吧，就是指纹解锁有时候感觉不太灵敏，之前用的是华为的手机，突然换成了小米，操作各方面还有点不太适应。 reply:亲亲~手机无法使用指纹或是不灵敏，一般是录制的问题，建议您可以尝试重新录制的哦；使用的时候建议您注意保持手指干燥，指纹清晰的呢。每款产品都会历经初识到熟识的阶段，刚开始使用时可能有点不太习惯，咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-11.19 水***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-14 14:06:02 从看了发布会之后，一直对“她”恋恋不忘，现在终于拥有了她，使用了几天很满意。 reply:
page-11.20 枯***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-29 13:47:41 这个紫色 感觉跟官网有色差 实际上有点偏蓝色。手机一亿像素拍照很可以，但就是有时候晚上灯光较强的时候拍有点奇怪，用来拍视频不错。音响也很棒，总体来说还不错 reply:亲亲您好，拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到更好的拍照体验。产品拍摄时，光线明暗、强弱不同导致产品拍摄可能出现色差影响，具体以收到的实物为准的哦；咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-12.1 y***塔 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 13:49:31 ✨后盖真的太绝了，⭐在阳光下不要太好看，手机像素很顶！运行简直不要太快，⭐音质也不错，通话听歌都好，☺小米真的越来越强大了，这画质真是一点也不吹，超清晰，拍照自带美颜，而且价格非常公道，是当代顶级配置的旗舰手机了，没有存在卡顿的现象，奈斯✨ reply:不多不少的拥有，不早不晚的相遇，一切都是最好的安排，与您相遇，是最美的邂逅，期待给您带来绝佳的使用体验~
page-12.2 h***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-13 13:05:45 非常不满意，感觉很多都是广告吹出来的，我手里的手机暂时发现这些问题，1、屏幕闪屏，出现的时候很明显；2、新手机微信就无响应；3、拍照会出现黑屏现象，不显示任何东西，刚开始以为卡顿，但是等很久都是这样，拍照从1倍切换到其他倍数的时候，图像会卡很久不变，左右移动手机画面也卡顿；4、在放声音后盖震动厉害，别听说开小声音就不会震动，日常用的声音就能感受到震动，5、网速慢；这些是暂时遇到的问题 reply:亲亲您好，小米11的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。使用数据流量上网的速度情况，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系。建议您更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验。关于您反馈的问题，若装某些软件后出现问题，尝试卸载掉该软件；升级系统版本至最新版本后尝试；备份后清除数据尝试。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-12.3 该***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 16:17:11 使用半个月真实感受，首先电池确实不耐用😂，比用了3年多的米6稍强，轻中度使用两天3充，重度使用会有点发烫 其次是后台切换QQ、通话界面，一开始会不流畅，再切换就好了 一些APP也有点不流畅，不知道是不是优化的问题 最后，外观和手感很好👍 reply:亲亲您好，手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-12.4 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 14:00:44 当天下单第二天就发货了，两三天就收到货了，物流速度很快。小米11屏幕很大，拍照也很清晰，很喜欢，就是放声音时，背部能感受到震动这一点不好 reply:亲亲~小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象，没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，提升产品品质，争取给您带来更好的产品，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-12.5 h***柜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 13:16:48 幸运获得小米11，各方面的优秀将让你赞不绝口。支持雷军，也有幸见证小米越来越好。 reply:
page-12.6 假***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 21:12:34 拍照效果：前置摄像头没有以前9用起来微信视频好别的没太看出来差别  电池续航：充电挺快也挺抗用 通信音质：信号没看出来有多大差别，挺好的  运行速度：嗯，我一言难尽。为什么动不动就卡，三指截屏不顺畅，我就玩个快游戏也卡，微信截屏也卡，我下的是稳定版，但是我才系统还是需要优化吧。。。期待后续 显示效果：可以。清楚。 音效扬声器真的不错。很满意。 用了好多年的小米，还是熟悉的感觉，希望小米越来越好吧 客服的服务很好。 reply:亲亲，您好，拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢；关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-12.7 洋***岁 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 23:12:16 给老婆也买了一个正好情侣手机，小米官网值得信赖。给个赞👍！有机会还会再次光临的！ reply:
page-12.8 阿***子 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 08:23:42 骁龙888cpu速度极快，今年的旗舰，3.1  型号12g运行大游戏没压力。256内存用起来舒服，照片随便存。55w快充简直绝了。三星2k屏幕120hz看的真舒服。1亿像素不是吹的。造型也漂亮 reply:
page-12.9 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-16 23:16:22 发货闪速，拍下后就发货了，收到后包装严实完好无损，手机用了几天，2k+120hz屏显示非常清晰，开机后运行速度很快，操作很灵敏，充电非常快，是非常不错的手机。 reply:
page-12.10 k***c 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-15 21:26:43 新机拆开边框有污渍 屏幕边缘有溢胶 按键特别松  买家说都是正常现象 严重怀疑是别人问题退货机  不亏是小米呀 reply:亲亲~咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，支持正规的三包政策，还请您放心呢，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-12.11 苍***喵 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-16 09:51:56 买回来线不小心弄坏了，结果店里连个原厂数据线都没有卖的可还行，注意是没有卖的！！！花钱买都买不到！！！ reply:亲亲~咱们店铺出售的产品都是原装正品未开封的呢，出库时也是通过层层把控严格筛选的哦，产品享受七天无理由退货（逾期不受理），十五天质量问题换货，一年保修的三包政策（无人为损坏，部分产品的三包政策会有些不同），如您出现产品质量问题，欢迎您及时来访咱们的旺旺在线客服反馈，感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-12.12 哲***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 10:02:45 其他特色：漂亮 运行速度：快 各方面都很满意，电池一天一充基本够了，总之性价比还是可以的。 reply:
page-12.13 1***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 09:51:25 玩了半天王者，用电60%，手机没有发热，但是中间出现过几次卡顿，屏幕看着也比较舒服，声音效果好 reply:亲亲您好，关于您反馈的卡顿问题，可能由于运行软件过多，您可以定期清理后台自启程序，卸载不常用的软件，释放运行内存，相信卡顿现象会有所好转哦。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-12.14 渭***旖 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 01:04:12 此用户没有填写评论! reply:
page-12.15 n***w 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-22 16:50:34 用了几天才确实收货的，玩王者速度很快，尤其加载的时候，发热也不是很大，属于温热的那种，电池续航上也还不错，手机的米5可以让它退役了。 reply:
page-12.16 w***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 10:57:51 用了两年的mix3光荣退役，新手机手感特别好，做工精细，骁龙888比845强太多，2k屏也是杠杠的。先用着看，希望没有问题。 reply:
page-12.17 z***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 21:48:44 其他特色：最失望的还是发布会把12.5吹上天，结果自家最新旗舰机却没用上，这没什么，关键是开发版还不让申请了，现在也退不了了！不给用的系统还好意思吹这么早！这垃圾稳定版系统一点也不稳定，比开发版的bug还多！ 拍照效果：炒冷饭的，不怎么样，而且摄像头又凸又大 电池续航：因为这块屏幕，不用我说也知道续航好不了！ 通信音质：音质被砍了，现在很普通没啥特色了，跟新买的时候天差地别 运行速度：不错 显示效果：不错 reply:亲亲您好，关于摄像头突出问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，对摄像质量的追求，所以已经是尽最大可能减少厚度的呢，如您使用不习惯可以套上保护套，会改善许多哟~咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。关于您反馈的问题建议您多多关注系统后续的更新情况呢，小米的每一款产品都是精心设计质量有保障的，没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，会不断提升产品品质，争取给您带来更好的产品~咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-12.18 1***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-26 20:08:25 拍照效果：拍照效果好 电池续航：电池给力 通信音质：音质美丽 运行速度：运行速度快 显示效果：显示好 reply:
page-12.19 赵***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-14 13:14:06 拍照效果：可以 电池续航：可以 通信音质：可以 运行速度：快， 显示效果：好 reply:
page-12.20 迷***d 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 23:14:16 此用户没有填写评论! reply:
page-13.1 i***o 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-14 15:15:55 米11还是很不错的，很流畅，屏幕效果好，声音很不错，对我来说开120HZ比较费电，毕竟是高刷，很正常，其他的都好。 reply:
page-13.2 晚***风 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-13 21:39:39 颜值很高！没有网上说的那么热啊 我打王者一点都不烫，最好不要带手机壳影响散热 reply:
page-13.3 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-13 03:55:51 使用视频软件的时候屏幕会出现雪花闪烁，不清楚屏幕质量不过关，还是手机系统bug。 reply:亲您好，关于您的问题，建议您将软件重新卸载安装尝试哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-13.4 姬***物 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 19:08:03 拍照效果：拍照效果非常的棒。照出来的相片非常的清晰。 电池续航：电池容量够大续航非常的强。如果不开2千屏的话就更省电了。 通信音质：通信音质也非常的好。声音也比较大清晰。 运行速度：运行速度没的说。毕竟是最新的处理器。 显示效果：显示效果非常的好。除了三星算是最好的屏。好评吧。 reply:
page-13.5 清***。 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-12 15:33:05 此用户没有填写评论! reply:
page-13.6 久***m 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-13 00:33:12 真的没想到   WiFi断流这么严重，看右上角，心好累，含泪1星 reply:亲亲您好，关于您反馈的问题，建议您检查是否使用了含有金属的保护壳等，市面上部分保护壳为了追求美观，采用大面积的电镀工艺处理，其中的金属会对手机信号起到屏蔽作用，从而影响到手机信号的接收和发射。您可以判断下是否所有wifi环境下都可能出现，此时，您可以先观察一下使用环境，是否距离路由器太远、是否有隔墙情况，建议您距离路由器较近的位置测试。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-13.7 士***电 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 19:11:34 我买的是黑色的小米11手机，四曲面2k屏，屏曲的不是那么多我很喜欢手感也很好，续航能力还可以，中度使用的话可以用一天，玩游戏也很流畅，下单之后两天发货，顺丰快递隔天就到了. reply:
page-13.8 三***波 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 11:39:02 送给女票的，素皮烟紫色，她特别喜欢，那就五星好评赞赞赞，五星好评赞赞赞，不太满意的一点：手机还是厚呀，手感不是很舒服 reply:亲，您好，我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意，后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-13.9 张***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-16 15:08:32 微信看不了视频语音，慢慢成看所有视频都有问题，重下多次扔解决不了，客服也没有解决能力 reply:
page-13.10 7***安 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 12:20:13 此用户没有填写评论! reply:
page-13.11 呒***害 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 09:48:48 系统顺滑，拍照像素也很好，屏幕看视频之类的真**的爽，用了几天，基本一天一充不玩游戏，看看视频能看6小时左右，系统安全性就更不用说了，app权限可以自己开启关闭，还有很多功能待开发 reply:
page-13.12 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 21:10:26 拍照效果非常好，电池续航不错，通信音质清楚，运行速度非常快。显示效果好 reply:
page-13.13 弦***q 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 23:07:13 小米的第三个手机了，虽然mix2还可以用，但是11的烟紫素皮太心水了，抢了3次终于抢到了。用了半个多月，音质配上索尼耳机和mix2还是挺有区别的，而且拍照质感升级好多嘞，特别是前置摄像头，一如既往支持下去吧 reply:亲亲~咱们的商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，您可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦，看准了时机，下手得稳准狠的呢。咱们的产品性价都是不错的，小米一直致力于将品牌做到更好，努力让产品更精美，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-13.14 b***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 18:15:51 拍下第二天就发货了，发的顺丰，从上海基础第二天就送到，速度很快。用了几天下来感觉屏幕显示效果确实不错，烟紫素皮版本外观很好看，如果手机“裸奔”的话拿在手里手感一流，可惜套上这个壳后手感就不太行了。120HZ+2k显示效果，续航也不错，256G存储空间够用了，总体好评 reply:亲亲~咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-13.15 幽***灵 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 10:27:15 手机很轻薄，手感非常舒适。2k屏幕体验真的太棒了！电池容量也还行。 reply:
page-13.16 笑***゛ 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 08:38:57 其他特色：收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。 拍照效果：质量非常好，与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，包装非常仔细，很满意的一次购物 电池续航：当你看到这段话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以放心大胆的购买，我并非一个不负责任的买家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论一下的！ 通信音质：收到宝贝真心不错，性价比很高， 经济实惠。快递的速度也是给力，收到之后打开看，各种东西放的非常齐全，包装完整。找到一家品质一流的商家真的是不容易，你家的货我会一直买下去的，给你五星好评！ 运行速度：真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物呢~~~ 显示效果：质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们 reply:
page-13.17 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 09:32:39 手机很流畅，前置的摄像头一点点，很棒 @没有刘海屏，机子的比例稍微奇怪一些，比较长，时候手比较大的 reply:亲亲~我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能和设计上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-13.18 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 11:24:26 此用户没有填写评论! reply:
page-13.19 春***然 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-20 17:15:38 运行速度挺快的，手感不错，拍照效果挺好的，黑色很大气。 reply:
page-13.20 丘***佳 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 09:48:49 拍照效果：108mp像素细节确实感人  电池续航：888没有想象离谱，日用没啥问题(不玩游戏) 通信音质：喇叭很震撼(确实很震)  运行速度：习惯把动画全关了，流畅 显示效果：终于上三星2k高刷了，素质放心，手里的没翻车，好过s20+的显示，对比度偏高 reply:亲亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。手机在出厂前都会经过严格的专业检测，您可以放心使用，您可以尝试进行如下设置调整。产品支持屏幕效果无极调节，可在设置-显示-色彩风格彩色圈内进行调节，也可选择默认/暖色/冷色，来保证最好的显示体验。产品没能让您满意是我们的不足，我们会反馈给相关部门进行改进和改善，做出让米粉们满意的产品。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-14.1 花***家 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 13:11:11 拿到小米11也快有一个月了，从我们的提示体验来看，这款机型还是物有所值的 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中。遇见您总想给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-14.2 w***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-16 11:09:05 手机用了一段时间，指纹解锁迟钝，不玩游戏掉电比较快 reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，建议您保持手部与屏幕清洁，尝试让指纹识别区域检测到足够的指纹面积，可以尝试稍微用力按压，由于使用普通贴膜或钢化膜可能导致屏幕指纹识别准确率降低甚至无法使用，建议您使用官方贴膜哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-14.3 懒***嗳 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 21:34:36 买了紫色素皮版，蛮好看的，曲面屏虽然有很多缺点，但是它好看呀！送的手机壳很合适哦，又不影响手感又能保护手机。2K+120真的很爽！嘻嘻！ reply:
page-14.4 注***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-14 00:49:20 此用户没有填写评论! reply:
page-14.5 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-14 12:51:01 手机挺好的，看着很漂亮。🤡😀🤡🤡🤡😀🤡🤡 reply:
page-14.6 嘟***豆 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-06 20:55:16 此用户没有填写评论! reply:
page-14.7 暗***风 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 23:20:37 挺好看的手机，下载东西很快，打原神开不了最高，发热 reply:亲亲~咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量，手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等，这是正常现象，您放心使用。后续您有其他问题，欢迎您随时来访咱们旺旺在线客服咨询哦~感谢您对小米的支持，小米祝您生活愉快。
page-14.8 y***飞 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-09 18:37:33 使用效果很好。就是有时候打开微信上滑拉不起来后台。然后就是屏幕虽好，费电超级快。整体来说，手感满分。续航一般。 reply:亲您好，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-14.9 心***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 16:00:46 顺风物流没得说，小米11蓝色款颜值真的爆炸，骁龙888的处理器非常顺畅！整体非常不错！给个好评！支持小米！ reply:
page-14.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 16:15:16 此用户没有填写评论! reply:
page-14.11 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-23 15:48:17 米11已经使用2天了，上手使用其他非常舒畅 其他特色：手感很棒 拍照效果：拍照更清晰 电池续航：看了一天视频，电池依旧坚挺 通信音质：音质可以的，看个电影挺带劲 运行速度：速度流畅 。 reply:
page-14.12 王***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-14 03:42:18 手机各方面都不错，音响、电池、屏幕等都是非常好的。唯一不好的就是有时候会有卡顿不灵敏现象，不知道只是我这样还是也有人和我一样。 reply:亲亲~卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-14.13 王***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-19 13:06:31 我自认为自己是机神。对各种手机了如指掌。小米这款机子总体来说满意度达百分之90。可以说非常优秀的一款手机。外观很漂亮没的说的。cpu更加不用去赞美啦。*控流畅度也很好。照相就凭那个一个亿的像素没得挑的。外放音质我只能说一般吧。外放音效我认为还可以做的更好。如果在这方面在加持一个档次那就完美啦！总体来说。很不错的一款机子。值得拥有。我是苹果的反对者。同时也不看好华为。小米！加油！希望你越来越强大。 reply:亲亲，小米 11 针对音乐、电影等不同场景精细调校了专属立体声场，默认可根据不同的播放场景进行切换；并加入了专业的音效算法—哈曼卡顿，并通过了哈曼专业声学的认证测试；其中，哈曼卡顿音效可在设置--声音与振动--音质音效—哈曼卡顿中打开或关闭（其他音效 也可同样选择）。切换不同的音效场景，体验不同的效果。在视频播放时，还可以滑动左上角的白色竖线拉出视频工具箱，针对视频播放调节音频增强效果。我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。产品使用中有什么问题可以与我们的旺旺在线客服联系，我们将竭尽全力为您解决~感谢您的支持，期待您的下次光临~
page-14.14 延***户 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-10 12:47:44 其他特色：我买的黑色的高端大气上档次低调奢华有内涵 拍照效果：我的拍照技术一般 图片高清大片的感觉但是效果不错 电池续航：充电也太快了吧半个小时充满电。我看视频一上午了才用了一半电。 通信音质：通话声音大 来电铃声也大。我把音量调到了了最小了。 运行速度：比我之前用的苹果快太多了 显示效果：画面高清流畅 reply:
page-14.15 w***磊 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 09:35:35 第一次用小米，听说性价比挺高，用了2天了，感觉耗电很快，程序偶尔也会卡，声音太亮后盖会震动，这个倒是感觉无所谓，目前就是这样 reply:亲，您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器和听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-14.16 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:54:14 各方面都很好，硬件上没得挑，屏幕素质极好，拍照质量也很好，5G双模，55W充电够用，还有无线充可以玩，就是888打原神烫手（ 软件上，miui的隐私保护很好，非常喜欢，输入有震动马达的反馈，界面设计和动画也不错，但也确实和ios有差距，希望miui继续努力 此外，发的顺丰，物流很快 reply:
page-14.17 邓***a 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 11:07:47 拍照效果：微距和10亿像素的提升太大了，让拍照体验上升了好几个档次。 电池续航：中强度使用一整天是没什么问题的，充电也极快，40分钟左右可以就能充满。 运行速度：安卓已经能做到非常流畅了，使用上还有一点小瑕疵，期待4月的MIUI12.5 显示效果：全面屏视效不用多说，图片和视频都有专属优化项 reply:亲，您好，咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，还请您放心呢。若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-14.18 l***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 10:23:51 抢了很多天，终于抢到了，小米还是一如既往的好，从当初的米6到红米，在到现在的米11一如既往的优秀！ reply:亲您好，咱们的产品性价都是不错的，小米一直致力于将品牌做到更好，努力让产品更精美，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-14.19 菜***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-11 23:07:05 小米11手机还可以吧！下面是夜景照片效果不错啊！我以前用小米10青春版的，相机有50倍变焦，5米开外拿个报纸，手机都能看清楚！小米11只有30倍变焦，感觉相机变焦效果还不如小米10青春版，一拉变焦就模糊了，这是个不足吧！小米11相机变焦跟华为没法比！还有一点！小米11打app网络电话有时候经常会黑屏，我是送外卖的，手上订单时间不多了，正忙的时候打电话来个黑屏你说急不急？感觉这点不够可靠！忘后续系统跟进！系统还有很多修正的地方吧！雷军是湖北出生，我也是湖北的，以后多买小米支持一下老乡。 reply:亲爱的米粉，您好，关于您反馈的黑屏的问题，可能是您在执行某些程序操作时，出现的程序异常导致，建议您查看下手机系统版本是否是最新，及时更新至最新版本哦，若只是某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您将数据备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试哦。拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢。后续使用中有任何问题，您都可以随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天。
page-14.20 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 21:37:14 整体还可以用了几天  手机音乐稍微开大点就震后盖  打开相机会卡顿 无反应 前后双景模式居然直接无反应？ 其它还好吧 像素还行 reply:亲亲~关于您提到相机卡顿的问题，咱们的产品相机的部分模式，尤其是HDR模式、AI场景相机、合影优选由于运算量较大，可能会导致点击快门按键后，图像处理时间延迟在1秒左右，超清模式拍摄时像素处理运算量极大，拍摄成像可能需要比常规模式拍照多约1-3秒左右，此时相机App性能需求较高，如后台中有很多应用时打开相机更容易出现此类问题。建议您可以关闭相机的各种模式，仅在普通相机状态下拍照，看是否仍然存在卡顿、延时高现象。也可以清除所有后台应用再打开相机测试是否可以解决，如清除所有后台再打开，在普通模式下拍照仍然有问题，建议您重启手机后直接打开相机试试，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象，没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，提升产品品质，争取给您带来更好的产品，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-15.1 起***始 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 16:41:31 其实我也不知道具体怎么样，给妈妈买的，感觉小米的性价比还是很高的，妈妈说看着挺好的 reply:
page-15.2 不***哥 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-14 13:36:48 手机很好，送给女朋友，女朋友很开心，用了几天她说非常好用，拍照游戏都非常流畅，她很开心😁 reply:
page-15.3 瑟***逗 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 21:14:09 抢到了黑色的，屏幕挺细腻的，流畅度挺好，后面的玻璃盖板摸起来很舒服。就是续航有点难受，中度用户都是一天两充 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-15.4 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 21:25:09 用了好多天来评价，感觉各个方面都挺好，挺喜欢，配置什么的没得说，玩游戏也可以，但耗电有点快，毕竟屏幕嘛，能理解，综合体验非常不错 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-15.5 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 21:20:43 手机很好，惟一的缺点就是   不送   耳机 reply:亲亲您好，经过调查，不同客户对于音质的要求不同，为了避免资源浪费，咱们的标配是没有耳机的，为给产品降低到最能让米粉接受的价格，您可以根据您的喜好进行选购的呢，店铺产品均为官方正品，还请善解人意的您理解包涵，愿小米的产品品质是给您的最好礼物~后续我们会不断完善和优化的，感谢您对小米的支持，祝您快乐每一天~
page-15.6 q***b 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 10:06:35 用了怎么多天说说手机使用感觉吧 手机实物比照片上好看点， 图片喜欢实物也会带来不错的视感的。续航：不开2k 120hz 续航还是不错的 开了全画质续航可能有点崩。这也是正常情况。热爱经常打游戏的这个手机不是最好的选择。日常使用这个手机还是蛮不错的。指的推荐。手感丝滑。曲面屏体感一般 个人比较喜欢直屏 画质很不错 音质也可以 声音开大很有一点震手感 价格满可以的 不经常打游戏的 这个手机是真的可以。镜头比平常手机有点凸起 打游戏可能有点难受 总结当做日常机子是很不错的 reply:亲爱的米粉您好，如果您感觉手机耗电速度较快，建议您打开设置>>电池与性能>>耗电统计，查看手机的耗电排行，对照使用情况来判断是否正常；您可以使用省电模式延长续航时间，也可以通过减少自启动软件数量、降低屏幕亮度、降低游戏特效、降低屏幕刷新率等操作进一步提升续航。小米 11 采用四曲面 2K 显示屏，支持 120Hz 刷新率与最高 480Hz 触控采样 率，刷新屏幕体验极限；支持多达十亿种色彩的 10Bit 屏幕，配合专业调校、还原色准的“原 色屏 3.0”技术，带来小米迄今为止最精准的色彩表现，生动真切还原色彩；宝贝的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到 通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定 的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使 用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-15.7 安***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 08:59:56 其他特色：整体来说挺不错的一次购物体验 拍照效果：很清晰 电池续航：不玩游戏，挺好 通信音质：good 运行速度：非常满意 显示效果：不错 reply:
page-15.8 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 13:55:14 电耗有点快，烟紫色有点偏蓝色，后壳是皮，总体还不错，先用段时间再看看，现在还没发现啥问题 reply:亲您好，如果您感觉手机耗电速度较快，建议您打开设置>>电池与性能>>耗电统计，查看手机的耗电排行，对照使用情况来判断是否正常；您可以使用省电模式延长续航时间，也可以通过减少自启动软件数量、降低屏幕亮度、降低游戏特效、降低屏幕刷新率等操作进一步提升续航。我们总是对着实物一遍遍的调整照片，只是希望它能最接近实物本身的颜色，可是阳光下她是A调、灯光下她是B调、阴影处她又是C调，就像个调皮的小女人，有着那么多的面，可能会有点差异哦。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-15.9 x***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-16 10:16:45 电池续航：不错 通信音质：挺好的 运行速度：挺快挺流畅的 拍照效果：很好 还有充电挺快的 reply:
page-15.10 帅***腾 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 06:52:54 特别喜欢的一款手机，我买的12+256，想着毕业了给自己买个好一点的手机，相对于其他手机，小米的手机一直来说都是性价比比较高的，使用比较丝滑，自己也不也怎么玩大型游戏，手机发热不是很明显，运行速度也很流畅，希望能用3年。 reply:亲亲~运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。正常情况下表面温度不会超过50度。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-15.11 小***鹿 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 16:01:15 此用户没有填写评论! reply:
page-15.12 l***a 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 19:45:43 用了一段时间再来评价 系统使用很顺畅，而且换机传数据也很方便 拍照没的说，超级月亮模式拍出来绝了，日常拍照色彩也很优秀 小爱同学比之前用的同等安卓手机助手灵敏多了 素皮颜色好好看，蓝紫色，如果不是容易脏，绝对不给它安手机套 还有三指截屏太好用了！ 整体很值得推荐 reply:亲亲~宝贝是比较精致的呢，还请您爱惜使用哦~咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-15.13 利***娟 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 11:50:06 小米就是让人满意，光外形就很吸引人，用着手感很nice，期待使用过程棒棒哒 reply:
page-15.14 n***基 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 17:13:10 用了快半个月，简单说一下，我是基础使用，不怎么玩游戏，基本不发热，充电和掉电速度，有一说一确实都很快，一天从早到晚的玩手机别的啥也不干，我这边是每天充两次电。偶尔会在多任务窗口出现卡顿，可能是我自己当前主题的问题。总体来讲还是不错的，就是要等4月底才能使用miui12.5稳定版。 reply:亲亲您好，手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-15.15 m***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-16 16:37:52 各位注意，发热，耗电快，一天充3次，其他还好 reply:亲您好，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常的呢，正常情况下表面温度不会超过50度哦~若后续产品使用过程中有什么疑问可以随时联系咱们旺旺客服哦，感谢您的支持。
page-15.16 e***a 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-16 22:04:06 屏幕看着很爽，整体运行也很流畅，像素清晰，到目前都很好！ reply:
page-15.17 刁***翔 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 20:00:11 手机最大的缺点就是背面放歌声音大了会有震感，跟华为mate30pro的感觉一样，第二就是耗电太快了，基本上一天得充三次。最好的就是屏幕，那是真的棒👍🏻宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买 reply:亲亲~小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器和听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-15.18 我***了 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 15:15:00 抢了三次，终于抢到了心仪的烟紫色，素皮拿在手里挺把滑的，一直在用小米，唯一区别是小米8指纹锁在后面，米11却在正面，不过用用就习惯了，画面清晰，电池很耐用，很满意！ reply:亲亲~商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们会加大力度，让更多的米粉可以购买成功的哦~每款产品都会历经初识到熟识的阶段，刚开始使用时可能有点不太习惯，咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-15.19 g***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-14 12:07:52 使用方便，新机确实快 很快 不怎么听音乐，起码微信语音功放不错 很好 一天够了 reply:
page-15.20 j***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 12:44:14 手机很曲面屏很漂亮，拿在手里也不重，屏幕很清晰运行速度很快太喜欢了 reply:对于您来说，一句赞许不过是随口而言的事，而对于我们小米来说，您的好评是对我们莫大的鼓励。不负热爱，感动常在~~
page-16.1 人***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 17:05:21 其他特色：第一次用小米，感觉还不错，小米功能挺多的。  拍照效果：好 电池续航：打游戏用电快，但充电也非常的快 运行速度：不用说，肯定快 reply:亲亲您好，手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-16.2 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-20 13:16:20 此用户没有填写评论! reply:
page-16.3 y***麒 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 11:17:40 拍照效果：很好，照片人像清晰，远近距离感都很好。 电池续航：目前感觉不错，充电超速快。 通信音质：通话效果很好清晰，信号不好时也很好。 运行速度：比我之前小米6x快多了 显示效果：图像群清晰，感官上很好。 reply:
page-16.4 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 10:43:14 新手机反应比较快，屏幕比较大，才开始使用，希望以后能有不错的体验。 reply:
page-16.5 0***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-26 11:26:50 拍照效果：啊，舒服的一批 电池续航：续航也很优秀的哦，吹爆那个外音，听的贼舒服 reply:
page-16.6 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-06 22:33:05 手机很棒，手感好，摸起来很舒服，运行很快，不会卡，玩游戏很流畅，客服子隽服务态度很好，值得信赖！  其他特色：好 拍照效果：好棒 电池续航：长 通信音质：不错 运行速度：流畅 显示效果：好 reply:
page-16.7 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 12:03:30 此用户没有填写评论! reply:
page-16.8 姚***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-14 11:37:33 手机收到了 挺不错。外观挺好看也不卡顿像素也挺高的 满意的购物 reply:您的肯定胜过万千华丽的辞藻，我们将更加努力，期待我们有幸为您提供更多的惊喜哦，感谢您对小米的支持。
page-16.9 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-15 17:53:48 过年忘记过来评价了，手机好看性能也不错。拍照很清晰。 reply:小米总是用最简单最粗暴的方法表达对大家的爱~好的产品就是爱米粉的方式~
page-16.10 黄***鹏 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 15:37:12 下单后立刻就安排发货了，虽然等了一些时间，但拿到手机后感觉等待还是值得的，非常不错的一部手机，只是日常的简单时候，没有感觉到网上传言的小bug，下面就上一张发评论时拍的照把。 reply:
page-16.11 f***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 16:17:56 帮男朋友抢的。他说鸟枪换炮，体验极佳。我看他对屏幕很满意的样子。 reply:
page-16.12 z***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-16 09:18:22 特意用了一星期才来评价的，原来安卓机可以这么香，终于可以抛弃苹果了😍各位看官可以入手了 reply:
page-16.13 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 15:43:04 发货迅速，物流飞快，拿到手迫不及待打开，物美价廉。手机轻巧，不算太大，拿着不累赘。屏幕很好，鲜艳*真。拍照一流，算得上主流利器。声音好听，不过不要抱太大期望，毕竟只是手机听筒，不是专业音响。送的手机壳不是很喜欢，已重新购买壳子。手机贴膜很好，用了几天一点划痕没有，不像其它软膜那样不耐造。好评！ reply:亲您好，小米的每一件产品都是精心设计的，材料，设计，质量，都是非常不错的，没让您满意是我们的不足，咱们会把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，会不断提升产品品质，争取给您带来更好的产品~咱们产品享受正规的三包服务，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询呢，感谢您对小米的支持~
page-16.14 眼***柔 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 08:50:20 第一次用小米手机，综合体验很不错。小米的性价比还是没得话说。 reply:
page-16.15 于***爸 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 07:58:46 从米1到米9 还有俩个Mix 1和 2  依然可以完美使用 都挺好用 就没换过其他牌子手机  一直用小米 所有的记忆里的星星点点都在手机里  科技生活变化太快 这十年过的也快  祝小米手机越来越好  未来用到更多更好的手机 reply:
page-16.16 交***x 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 20:14:23 在阳光下非常好看，重量轻薄，非常适合女生，打王者画面质量也很高，不错，这钱花的值！ 拍照效果：非常清晰 电池续航：不是很耐用，我白天上班，晚上玩，一天一充 运行速度：没得说 显示效果：666 reply:亲爱的米粉您好，如果您感觉手机耗电速度较快，建议您打开设置>>电池与性能>>耗电统计，查看手机的耗电排行，对照使用情况来判断是否正常；您可以使用省电模式延长续航时间，也可以通过减少自启动软件数量、降低屏幕亮度、降低游戏特效、降低屏幕刷新率等操作进一步提升续航。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-16.17 y***子 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 21:12:16 怎么说呢，手机屏幕比我之前的好的多，拍照也不错，我对拍照要求也不高，需求不大。有人说外貌堪忧，就我个人主观而言，我感觉挺好看的。手感也不错。整体很满意，性价比确实很高。系统还是要用过一阵子用了再来评价。 reply:
page-16.18 王***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 12:25:10 对于女生来说，轻很重要。 骁龙888  速度很快。 音乐迷，真心觉得小米的曼哈顿声音好听~ 颜值不用说。性价比最高，良心产品🥳 reply:
page-16.19 j***x 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-09 09:01:31 显示效果：手机拍照清晰，没发现相机卡顿现象，速度快 reply:
page-16.20 星***u 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 11:08:30 拍照效果：拍照还用说，杠杠的。相比上一代旗舰机，硬件方面更加良心，之前不凑数了噻，成像调教方面也有很大提升，拍照体验较好。 电池续航：续航一般吧，55w充电就是舒服，半个小时能从14%充到98%，这也太快了吧，爱了爱了。 通信音质：通信质量目前还行，应该不差。 运行速度：运行速度比较快，不过小米系统占用运存近4g，以后要买12g运存的啦。越来越智能便捷的代价，肯定是系统大小及其所占运存越来越大，可以理解。 显示效果：不愧是2k屏幕，硬件没得问题，加上高刷，视觉效果很细腻。 总体来说就很香，大爱小米，永远为发烧而生。 reply:亲亲您好，手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。建议您可以尝试卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项；不用功能开关要关闭；后台程序应用常清理。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-17.1 风***x 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-14 17:50:50 手机不错，屏幕用起来很舒服，外放确实振手，续航有点弱 reply:亲，您好，关于您反馈的续航的问题，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢，查看系统是否需要升级，及时更新至最新版本尝试呢。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器十听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-17.2 绝***广 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-12 01:06:16 拍照效果：很不错 reply:
page-17.3 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-16 14:41:50 其他特色：平均 电池续航：一般 运行速度：优 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-17.4 k***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 17:44:39 最强系统 无敌屏幕，120用了就回不去了，色准作图党福音 手感还行 12g上了原神可以开大概3-4个后台 速度还行，感觉能用3年最多 相机能用，后置表现不错，就是太突，不能兼容部分外设，惨。  miui自认为是安卓中系统最好用的了，diy程度最高，对于我这种偶尔折腾的用的非常舒心。不过听说12.5和谷歌框架有冲突了，不晓得有没有替代方案。 屏下指纹表现并不是很好，解锁速度评论半秒多，黑夜摸手机需要对一对位置，而且很刺眼。至少我6x背部解锁要比11屏下快很多，好在面部解锁飞快，有替代方案。   小米手机，不买官方不买分期，那还叫小米手机吗（狗头） reply:亲亲您好，摄像头凸出的问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，对摄像质量的追求，所以已经是尽最大可能减少厚度的呢，我们这边也会吸收您的建议不断协调之间的比例给亲您带来更好的手感，如您使用不习惯可以套上保护套，会改善许多哟~指纹方面，建议您使用解锁时，手指保证一定的湿度或按压的力量稍大，解锁便能达到理想水平；您可以重新录入指纹尝试一下，并且尽可能多的录入手指面积，避免反复录入同一块指纹区域；产品没能让您满意是我们的不足，我们会反馈给相关部门进行改进和改善，做出让米粉们满意的产品。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服，感谢您的支持。
page-17.5 b***o 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:47:55 总体性能还不错，本来小孩要求买烂苹果的，正好小米11出来了还6期免息就推荐了这款米11，抢购的倒也顺利，明明选购的是6期免息结果账单出来了全款，真是搞不明白是怎么回事作为资深淘宝老用户，咨询客服也不清楚，这点很不满意。 reply:亲亲您好，我们的产品总是力求可以满足更多亲亲的需求，得到更多亲亲的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。产品使用中有什么问题可以与我们的旺旺在线客服联系，我们将竭尽全力为您解决~感谢您的支持，期待您的下次光临~
page-17.6 高***寒 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 12:11:27 从小米note3换到小米11，先说一下旧手机，小米note3用了快三年了，大概一年半开始卡顿，最近半年就算比较卡了，反应慢，电池也不太行了，64G存储不够用了。不过再用半年也没问题啦，质量是没什么问题的。 因为旧手机总体满意，就接着用小米，对手机摄像和音乐要求不高（有索尼微单相机,然后很少外放，耳机有一千多的索尼头戴式），所以小米11的配置对我来说肯定够用啦。 新手机的一些体验 1.外观：真机确实漂亮，裸机握持感不错，后盖不怎么沾指纹，镜头悄悄突出了，重量还好。 2.屏幕显示：和旧手机比提升很大，第一眼很惊艳，我现在是2k和120刷新率同开，体验不错。 3.续航：专门测试了一下，满电吃鸡两小时，王者三小时后(都是最高画质)，电量只有10%，我觉得还可以，不算很拉跨 4.发热：还好，可能是冬天，室温十度，就游戏时候有一点点温热，充电会有点儿发热 5.相机：没什么感觉，和旧手机比提升还可以啦 接下来是缺点 1.常常遇到一些小bug，比如有一次qq语音用不了，有一次录像用不了。 2.用起来最扎心的软件是微博，常常刷不出来 3.外放声音一半以上确实有较大后壳震动感 4.指纹解锁速度：和小米note3差不多 总结：总体满意，细节需要优化。 reply:亲亲~小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器和听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。关于您反馈的问题，可能是您在执行某些程序操作时，出现的程序异常导致，建议您查看下手机系统版本是否是最新，及时更新至最新版本哦，若只是某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您将数据备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试哦 。抱歉未能满足您的期待，永远相信美好的事情即将发生，我们一定更加努力，用更好的产品来回报您的支持与喜爱。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-17.7 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 22:25:11 事实证明小米9的处理器都可以了，用到11感觉都差不多 拍照效果：和米9比差不多 电池续航：确实强 通信音质：还是爱断网感觉还没得米9好用，期待系统更新一下没得说的那么好， 运行速度：差不多 reply:亲亲，您好，拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢；关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-17.8 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-20 20:54:58 外观漂亮，工艺精致，外形尺寸适合握持，运行流畅，屏幕清爽。使用过程中，感觉小米手机就是一帮会玩手机的人制造的，因为系统工具丰富、实用、方便、快捷。特别感谢客服“泽米安其”，让我喜欢小米，并成为mi粉。 reply:
page-17.9 1***q 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 23:24:04 很喜欢这个屏幕，日常游戏都可以玩，手机电量一般。对拍照要求不高，音乐不能太大，有点震。希望小米越来越好。屏幕越看越喜欢 reply:亲亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-17.10 罗***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 18:14:18 素皮手感相当棒，像素防抖动，运行也快 reply:
page-17.11 大***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 17:00:59 手机不错，刚从苹果换来，很多功能还等待我去摸索！ reply:
page-17.12 e***友 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-02 19:53:52 小米大众性价比高，配置方面守门员称号当之无愧，屏幕赞，耗电量还蛮大，日常使用是足够，高音量后部震动明显有点像山寨机，可能是薄的原因或压缩成本吧，做工总体还不错，蓝色多彩漂亮，小米相比某某来说算不错了，想买的就入吧 reply:亲爱的米粉您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到 通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定 的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使 用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-17.13 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 16:19:37 一直很期待小米11，下单后三天到货，这三天每天都在看物流信息哈哈 开箱之后确实很惊艳，蓝色真的绝美，强推 然后我给她配了一套衣服哈哈，感觉还不错 MIUI系统总体还是很好用的，网上说的发热现象我也没有太多的感觉到，一切正常 震动确实会有，但是因为扬声器的马达好，所以也是无法避免的，把手机横着放在下巴听歌音效真的绝了 小米加油 reply:亲亲您好，小米11的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-17.14 有***啊 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-13 10:16:44 手机用着非常不错，流畅，颜值漂亮，非常值得入手 reply:
page-17.15 小***d 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 21:27:26 💌心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，最爱小米，今天小米手机和小米冰箱一起到的，快递很给力。 reply:
page-17.16 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-05 01:20:26 拍照效果：拍照我觉得很不错，完全够我用了 电池续航：续航我是高分加高刷，否则买这手机没啥意义了，但是续航还不错了，我这功能全开，大半天是可以的，充电快也很好，没电一会就满了 通信音质：不错，打电话很清晰 运行速度：快的一批，不多比比，谁用谁知道 显示效果：以前都用三星，觉得屏幕好，但是看到这个11屏幕很好，吸引到我了，想用一下，超级舒服，和我之前用的三星S10一样给人一种看上去就是好屏幕的感觉。 reply:
page-17.17 嗨***少 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-15 10:33:48 目前用着没什么问题，希望之后也不会出问题 reply:
page-17.18 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 22:52:38 拍照效果：prefect 手机一上手，手感很不错，爱了爱了 电池续航：续航持久 通信音质：完美 运行速度：👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻  显示效果：漂亮 reply:
page-17.19 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-14 13:58:51 用了不到一个月总结的缺点 1.电池不耐用 。充满了出去耍 我给别人的比我总是最先用完电的 2.反应不灵敏 。因为曲面屏，屏幕两边的地方总是点不出来，比如抖音分20的图标，点好久都点不出来 reply:
page-17.20 m***o 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 22:57:11 太垃圾了，应用会出现闪退，还经常掉网，有时候开机用了十几分钟，反应也迟钝，有些应用点好几下都打不开，经常卡顿，*得我关机，电也不经用，经常联系卖家也找不到，后面的摄像头也丑 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。关于您反馈的断流问题，建议您检查连接该无线网络的设备是否较多呢~使用数据流量上网的速度情况，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢。建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦~咱们店铺内有服务助手和人工客服，一般来访会先由服务助手接待，可以回答简单的问题，如果需要联系人工客服还请点击转接哦（8：00-22：00）~我们也会优化服务助手的功能，给您更好的购物体验呐。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-18.1 5***李 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 23:28:24 拍照效果：拍照还可以吧！像素太高了也不是什么好事，意味着所占用的储存也多了。因工作关系一个月能照上千张图片，1亿像素每张能达到十几M我太难了。 电池续航：充电快，用电也快。看来往后的手机要用上核电池才能满足需求！ 通信音质：外放比以前的小米手机都好。声音清脆，正是我个人喜欢的音效。 运行速度：不卡就行，不差那几秒。 显示效果：个人觉得小米用的屏幕都偏黄！调了冷色还不够，最后自定义了。 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。如果您对当前的屏幕色温显示有特殊要求，您可以尝试进行如下设置调整。系统设置-显示-屏幕效果（在勾选“智能环境适应（推荐）”后，在上方球型内调节取点的位置），更改屏幕显示效果的偏好。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-18.2 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 17:00:58 手机外观时尚，电池续航2天左右，打游戏6小时左右，买回来头两天发热比较厉害，真的有六七十度了，之后不知道是不是更新系统的缘故温度降下来了，现在打游戏大约40度左右吧。系统方面，流畅度很好，就是卡机*机太频繁了，充不进去电的情况也有，系统问题也已提交，听说正在出方案，其他的还好吧，喜欢的可以买，最后送大家一张小米11专用壁纸。 reply:亲亲您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。关于您反馈的问题，建议您建议充电15-30分钟后重新尝试开机。若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-18.3 健***石 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-29 16:36:35 此用户没有填写评论! reply:
page-18.4 q***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-05 19:54:06 屏幕真的很棒，看着很舒服，照相也很棒，电池没像网上说的那么不堪。不知道是系统还是app的问题，微博和微信有的时候会卡。 reply:客官您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-18.5 m***遇 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-06 21:02:36 其他特色：小米继续努力吧！ 电池续航：电池续航还比不上荣耀20 运行速度：机身容易发热 reply:亲亲，感谢您的喜爱，妹纸为您奉上持久续航小妙招：不用功能开关要及时关闭哦；后台程序记得常清理；屏幕亮度调整为固定，可以起到很好的省电作用,让您安心畅玩，尽享电量充沛~咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量；手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。感谢您对小米的支持，祝您每天拥抱阳光，送您一朵小fafa~
page-18.6 秋***月 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 23:52:35 很不错 用了三天了 有些卡顿 但问题不大 系统可以升级 电池续航：玩游戏有些费电 反正不像网上测评的那么好 但平时使用没有问题 通信音质：音质很好 显示效果：nice reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-18.7 肥***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-11 20:59:17 实在是不能好评，更新两次了，打开微博依然很卡，其他也卡好几次了，冲着烟紫素皮的颜值去的，果真就光好看了 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-18.8 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-05 11:11:33 物流必须是快快滴顺丰，手机拿到手之后用了很久才评价，老米粉表示一如既往地满意，小米冲冲冲，图就不上了肯定正品啦，颜值如详情所示哦。 reply:
page-18.9 徐***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 18:33:01 刚刚买回来就感觉手机用上有点卡，后台应用经常会掉比如浏览器，翼支付，淘宝等等许多软件弹出去发个QQ信息回来就要重新加载，平均一天充3-4次点，朋友一个用了两年的苹果手机一起出去办事情回来他还有35%的电，我的小米11已经自动关机了，而且给朋友发语音和打电话的时候手机发出奇怪的声音完全听不到说话，找客服处理客服却再三推脱，让我找当地手机店维修，对小米太失望了，以后再也不会购买小米的东西！ reply:
page-18.10 十***过 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 20:36:46 用了一段时间了，除了相册的视频播放会卡顿，其它各方面都挺好的，很流畅很好用。和客服沟通过几次，重启手机或者更新系统后，视频卡顿会消失，但是用久了，相册的视频播放又卡了。希望这方面可以改进一下吧。 reply:亲亲，运行卡顿，可能是因为运行内存过多导致，建议您定期清理内存，卸载不常用软件尝试；建议您下载最新完整包尝试，您在手机的设置--关于手机或者是我的设备--系统更新--按一下（右上角的三个点）-- 下载最新完整包--立即更新，优化一下手机的系统，看是否是系统故障导致的；我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。产品使用中有什么问题可以与我们的旺旺在线客服联系，我们将竭尽全力为您解决~感谢您的支持，期待您的下次光临~
page-18.11 康***花 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 07:35:42 其他都满意，耗电真快，发热明显 reply:亲亲~咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量，手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等，这是正常现象，您放心使用。关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，后续您有其他问题，欢迎您随时来访咱们旺旺在线客服咨询哦~感谢您对小米的支持，小米祝您生活愉快。
page-18.12 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 13:17:28 其他特色：作为一个第一次用小米的人，我不得不承认，小米的系统真的很赞，之前用过苹果华为和oppo，但是小米真的很惊艳，尤其它的人工智能方面，反正很满意，以后手机都会考虑用小米了 拍照效果：一亿像素不是盖的，清晰度很好，颜色的饱和度也很多，自拍都不用美颜了 电池续航：毕竟是新手机，刚用着感觉续航效果很不错，挺持久的，充电也快， 运行速度：很快，不亏是骁龙888处理器，解锁速度和运行速度都比我之前用的华为荣耀快了一些 显示效果：屏幕看着很舒服，第一次用曲面的屏幕，而且手机很轻薄，很轻 reply:
page-18.13 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 17:41:01 2K屏幕清晰细腻，看视频玩游戏很爽，高通骁龙888处理器功能强大，各种游戏都能驾驭，120赫兹高刷系统很流畅,搭配置MIU12，上手体验很好。整体还是比较满意的。 reply:
page-18.14 k***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-19 22:22:01 用了一个星期了，没有出现问题，我非常喜欢，拍照很给力，充电是真的快！45分钟左右满血复活！ reply:
page-18.15 新***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 18:01:09 从小米6、小米8到小米11手机📱，直接爱用小米，特色特点独，拍照效果佳，电池续航长，通信音质好，运行速度快，显示效果美。独佳长好快美。小米爱你哟。 reply:
page-18.16 伊***凡 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-14 18:00:04 手机反应很快，值得购买，大小刚刚好，功能也很多 reply:
page-18.17 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 15:46:56 其他特色：屏幕很赞 拍照效果：效果很好 电池续航：持久 通信音质：很好 运行速度：快 显示效果：特别清晰 reply:
page-18.18 周***秀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-09 12:02:14 整体来说满意的，买之前没有见过真机，朋友推荐并且还有分期付就买了。 reply:
page-18.19 镜***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 08:13:40 给老爸买的生日礼物，老爸很满意，也很喜欢，弟弟一直也要买。🤗 reply:
page-18.20 李***吧 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 00:36:34 有挺多人说不好的，用了两三天感觉没毛病啊。我不打游戏平时刷抖音看小说逛淘宝，相机用的比较频繁，各种拍视频，剪视频。够用了，反应也挺快的。之前用小米8，用久了总是要充电，这个我晚上充满电，第二天玩一天，到下午五六点左右充的，不频繁的刷视频，用一天应该没问题。 reply:
page-19.1 刘***刘 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 18:32:09 手机已收到，期待好几天 reply:
page-19.2 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-17 14:57:01 外观设计：黑色玻璃版本，背面采用Anti -Glare防眩光磨砂工艺，手感上佳，略微显指纹。整机重量不到200g，中框略微突兀，屏幕r角不太圆润。相机模组超大，辨识度超高。前摄挖空小，屏占比高。 屏幕素质：2k120hz，色彩管理较三星，苹果还有差距。 操作系统：第一次用miui，相比emui可玩度较高，更注重用户隐私。超级壁纸非常惊艳，锁屏，息屏，主页全是动态的。期待稳定版12.5发布。 硬件：首发888，双扬声器效果可以，长焦拉胯。 配件：55w氮化镓充电器，抗菌保护膜和壳，就是这个壳保护不到主摄，戴上壳放到桌子上还是翘起来。 充电续航：2k120hz同开，开发者选项里日志缓冲区关闭，可以全局120hz(王者还是锁60)，p3广色域，没开深色模式，打游戏差不多一个小时20的电，充电巨快。十几分钟10充到50。 槽点：续航有待提高，长焦拉胯，发热量大。 reply:亲亲，小米 11 的主摄最短对焦距离约 10cm，长焦微距镜头最短对焦距离约 3cm。超广角和前置相机为定焦镜头，景深范围分别 90cm~无穷远和 30cm~40cm。咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量；手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。妹纸为您奉上持久续航小妙招：不用功能开关要及时关闭哦；后台程序记得常清理；屏幕亮度调整为固定，可以起到很好的省电作用,让您安心畅玩，尽享电量充沛~~感谢您对小米的支持，祝您每天拥抱阳光，送您一朵小fafa~
page-19.3 张***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-15 23:14:11 配置各方面没得说，都OK，性价比很高，就是个人感觉外形有点不好看。 reply:亲亲您好，我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能和设计上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。咱们的产品享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时联系我们的旺旺在线客服哦，祝您生活愉快~
page-19.4 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 17:29:08 哈哈哈，老米粉了，第二个十年的第一款手机，当然要支持下，嗯哼。 reply:
page-19.5 6***z 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-27 17:12:55 屏幕：手机的曲面屏是微曲，大小刚刚好，手感很好，画质很清晰，耗电大但充电也快，毕竟刷新率高。 相机：适合拍vlog,自带的有模板，后置很清晰。 颜色：蓝色也很好看，在光线下会呈现出不同的颜色， 音质：很好，搭配个蓝牙耳机就更好了 送的有个手机壳，手感好，但是包不住镜头，可以自己在官网上买个手机壳，星空手机壳挺好看的。 偶尔会有卡顿现象，希望后续系统更新可以改进。 reply:亲亲您好，手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。咱们商品的配件都是以商品界面的包装清单和活动详情为准的，这款宝贝已经是很优惠的呢，暂时没有配备相应赠品哦。若您有配件购买需求，建议您到我们店铺配件区挑选或通过其它正规渠道购买。若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-19.6 微***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 19:24:38 用了几天才来评价的，第一次用小米手机，感觉很棒👍🏻。 拍照效果：很无敌 电池续航：感觉没有想象中的耐用。 通信音质：声音很清楚 运行速度：很快 reply:亲您好，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-19.7 5***黄 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 19:56:20 此用户没有填写评论! reply:
page-19.8 九***魂 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 11:25:32 也算是米粉了，MIX2用了三年，电池不行了换的小米11，米11感觉还是惊艳了我，功能强大且运行速度是真的快，办公也好打游戏也好都很好用 reply:
page-19.9 让***远 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-22 16:25:46 抢了好几次都没抢到，这次抢到了，物流很快两天就拿到了，太开心了，服务蛮好的，信息都很及时回复，非常感谢泽米小帅帮我申请到的转接头，虽然不贵，但很贴心。 reply:
page-19.10 y***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 10:10:14 小米11手机颜值非常高,重量控制的很好，屏幕显示细腻，立体声音质真心不错，值得拥有 reply:
page-19.11 x***i 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 23:17:54 显示效果不错，手感不错，重量不算很重，氮化镓充电器不错 reply:
page-19.12 泡***妹 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:34:54 其他特色：颜值不错，不像华为摄像头一大排，不好看个人感觉 拍照效果：1亿像素的就是牛*！效果立竿见影  通信音质：通话也比较清晰 运行速度：速度很快 reply:
page-19.13 她***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 20:23:27 运行速度快，拍照超清楚，爱*这个相机了 reply:
page-19.14 h***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 22:50:43 骁龙888确实蛮快，运行软件的速度比米10顺畅，摄像头拍摄的清晰度很高，里面的拍摄特效是我想要的，尤其是长曝光，很好用，存储空间如果是512G就完美了，价格在国产手机同等配置的情况下，目前为止应该是最低的了，很良心价，值得购买。 reply:
page-19.15 l***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 19:39:31 用了一段时间才评价的，总体是很好的，续航能力也表现不错。 reply:
page-19.16 夜***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 21:39:52 拍照效果：还没试过  电池续航：电池容量大，但是续航却一般 通信音质：还可以吧 运行速度：快，没有卡顿 显示效果：不错，清晰 reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-19.17 b***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 13:34:08 其他特色：买了白色也很好看 可以放各种手机壳 拍照效果：像素不错 电池续航：一天十个小时没问题  运行速度：满意 reply:
page-19.18 l***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 21:13:17 手机蛮好用的，颜值很高。握着手感很好，触屏反应速度很快。就是偶尔有卡顿的现象。 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-19.19 泥***我 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 14:43:38 最主要的还是为了这个屏幕，质感不错HDR10+完美支持。 reply:
page-19.20 r***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 11:42:32 苹果7转小米11，刚入手轻度使用中，新机操作顺滑，屏幕大而清，看着舒服，手机外放时后盖在蹦迪。ios转miui比较难适应，感觉miui杂而乱，系统自带app过多且无法删除，锁屏界面左下角小米画报的图标无法关闭，看着非常难受，降低了整机档次和用户体验，一直感觉安卓系统比较重表外轻内在，希望miui能给用户更多自主权。五千以下的价位段，小米11性价比依然能打，能够包容它的不足。 reply:亲爱的客官您好，为增强手机的功能性，手机出厂时会预装少量功能实用、使用率较高第三方软件，为了初次使用手机提供一定方便，预装的第三方软件都是经过小米严格审查的正规软件，若您不喜欢用也是可以卸载的。咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，使用过程中有任何疑问可以联系咱们在线客服进行咨询呢，感谢您对小米的支持。
page-20.1 我***五 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 09:38:44 1号抢到的，套餐一有充电器和线，昨天收到，自带抗菌膜，真香～我是米6钉子户，就说下对比感受吧。 首先是这次送的保护套可以，高出屏幕一些，不用担心碎屏了，之前米6送的套……太坑，直接摔碎，搞到要换屏，这次真的不错。  昨天用了一晚上，电量还算可以，一天够用，充电贼快。  摄像头的话，中规中矩吧，光线不好的时候不如其他大厂的旗舰，但是开了AI之后就好很多了，基本能持平。  那块屏幕………是真的香，看起来和6天差地别，就连华为都被爆出两条街。  整体总结：手机各方面都不错，小米开始注意用户的感受了，流畅什么的是标配了，话说我的米6也挺流畅，哈哈。不过11速度还是快一些，最大的变化和亮点就是屏幕了，香～ reply:
page-20.2 是***过 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-12 14:35:49 手机很不错，屏幕的分辨率看得非常舒服，快递第二天就到了，试用了了一下，感觉小米还是一如既往的香！ reply:
page-20.3 甲***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 12:59:05 我在国外。第一次成为米粉。虽然买到了不过还是没拿到手。等朋友带出来，每天都很期待，毕竟好不容易抢到手的。不过今天看了那个多米诺骨牌搞得跟吃了苍蝇一样恶心，抢了那么久都没货，还说没机器？！下面一片的负面评论。太难受了。第一次没给5星⭐ reply:亲，您好，商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们会加大力度，让更多的米粉可以购买成功的哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-20.4 无***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 14:37:39 23号到的也用了一周多了人生中第一台安卓手机还是要认真评论下的😊  1、续航，实测纯玩王者荣耀2k120hz、ai画质动画补帧全开的话最多可以玩6小时完全没电，4小时到达红色不敢玩，不玩游戏只是让屏幕亮着的话每6分钟消耗1%的电量，看小说刷app时间则更少。   2、温度，现在是冬天在室温下一直玩游戏最高达到过44℃，烫手倒不至于但一直有温温的感觉，到夏天估计温度还会提升3-5℃，即使只玩一些设置拍照温度也长时间保持在38℃上下。 3、屏幕，真的太香了，非常流畅非常舒服非常清晰，刷b站可以开启4k120hz+杜比全景声效，当然还是会发热和耗电快。   4、卡顿，在切换浏览器页面和指纹解锁时有时会出现卡卡的感觉，发热严重时会出现掉帧，当然大多数时间都是好的，目前系统升到最新未出现评论区其他人说的bug之类的。  总结：用了一周后我再看原来的手机刷屏会感觉到卡顿文字画面会感到不清晰，屏真的是块好屏很爽，如果你能接受手机长时间温温的感觉那就可以买来试试，耗电根据自己使用情况判断我个人感觉不太够的经常一天好几充，现在是冬天室温下手机经常38℃夏天不知道会怎么样 reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。正常情况下表面温度不会超过50度。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-20.5 a***o 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 13:06:40 发货挺快  质量不错  很喜欢。  系统很流畅  主要就是屏幕素质好 reply:
page-20.6 晨***露 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 10:44:35 拍照效果：很好很清晰 电池续航：还行 通信音质：很清楚 运行速度：蛮快的 显示效果：很清晰，色彩很靓丽。 reply:我想说我会爱您多一点点，一直就在您的身边，相信您也爱我有一点点，因为您已经被发现，感谢有您一路的支持，愿我们携手同行一起拥抱诗和远方呢～
page-20.7 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-13 21:55:04 性价比非常高，，基本没什么缺点，，屏幕打游戏非常好 reply:
page-20.8 奥***兽 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-15 12:50:26 好多人说打游戏时间长了会热 我这用了快一月了 也没发现会起热 或者会*机之类的  说下这些的都谁黑粉把  我第一次用小米。就是客服服务不怎么好 reply:亲亲您好，客服方面没让您满意说明我们做的还是不足，我们会不断加强对员工的培训和管理，提高员工的服务水平和专业知识，注重服务态度，争取给亲更好的服务体验。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-20.9 三***丹 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 12:02:04 很好很满意，好看好用实惠 reply:
page-20.10 郁***莉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 19:10:50 颜色好看，手感挺好，没用手机套。手机被猫从1.2高的桌子上弄到地上，完好无损。屏显示确实好，一般使用，电池一天一冲。 reply:
page-20.11 亚***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 21:16:11 商家发货迅捷，客服（泽米吴珊）有问必答，小米11是最新款的旗舰机，拍照清晰，画面流畅，值得购买。 reply:人逢知己千杯少，难得在漫漫人生路上能与您相遇，非常感谢您给我们的支持和关注，感恩同行，以后我们的故事会更加精彩~
page-20.12 北***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 15:01:26 其他特色：屏幕好爱 拍照效果：防抖效果，一亿超清 电池续航：费电快，充电也快。 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-20.13 张***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 16:35:08 拍照效果：可以的，感觉虽然与我的小米九差别不大，但是依然拍照很舒服 电池续航：电池方面与之前手机相比提高不少，续航能力够用 通信音质：通话质量很OK，一直感觉都是不错的 reply:亲亲您好，拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到最好的拍照体验的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-20.14 叶***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 19:58:11 虽然手机有一些瑕疵，最后还是换货了，但还是给了全5星好评，不为别的，这位泽米沈垚的服务态度很敬业，让我愿意给个好评。 reply:亲您好，咱们店铺提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，给您带来不好的体验表示十分歉意，后续会严格把控产品质量，给您带来好的产品体验，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-20.15 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 13:56:13 其他特色：首先，手机的颜值没得说；拿在手中的质感也特别的平滑，相机里的功能也很多特别是新增的超级微距感觉很好玩。音质方面就像拿了个小型音响在手中声音清晰。 reply:
page-20.16 德***店 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 14:34:50 烟紫色的，女儿非常喜欢，昨晚试了下停车场扫二维码，相隔一个车位人眼看不清的二维码，mⅰx2和p40都没反应，后排女儿用11瞬间识别。一如既往地支持小米，希望小米更加的强大。 reply:
page-20.17 求***达 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 22:49:54 第一次用小米手机，给我的综合体验非常喜欢。 reply:
page-20.18 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 12:33:08 用了二十来天了，感觉不错，平时不打游戏，不发热不卡顿。屏幕很舒服，开高刷有点费电，基本上一天两充，比前几代手机颜值高。 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-20.19 q***d 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-22 17:57:11 此用户没有填写评论! reply:
page-20.20 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-16 10:21:27 电量不是很耐用啊，用久了还是会发热 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-21.1 2***博 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 21:31:08 其他特色：手感很好。你们的小米11有没有这个情况，就是连接无线网的时候过一段时间就连接不上了，朋友的都能连，只能重启手机才恢复正常，已经出现好几次了，真烦。 电池续航：还可以 通信音质：不错 运行速度：挺快 显示效果：不错 reply:亲亲，您说的情况建议您1. 手机默认是DHCP上网方式，未修改上网方式的情况下，需要确保路由器开启DHCP服务；2. 无线网SSID（WiFi名称）是否为中文，若是中文SSID，建议修改为不包括特殊符号的英文名称；3. 其他设备是否都正常连接WiFi，若其他无线设备正常建议删除无线网络重新连接。若其他无线设备也无法连接，建议重置路由器；4. 若其他设备可以正常连接WiFi，可以查看手机中是否安装第三方安全类软件，卸载重启后尝试；后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-21.2 g***哥 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-18 15:24:49 其他特色：屏幕大，续航一般。目前还没玩游戏，体验其他软件正常发热（左边是朋友的oppo，右边小米11。哪个好看一些？） 拍照效果：对拍照要求不高，一亿像素应该不错 电池续航：中重度一天2充，群友的比我的更严重，他们猜是888本身的问题。 通信音质：目前还没插卡，单备用机。播放音乐音质还可以 运行速度：挺快 显示效果：追剧爽，全屏下看翻译字幕只能看一半，待优化。画质貌似没有12那么好，画质功能都增强情况下。 reply:
page-21.3 5***m 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 12:40:03 超喜欢这个快充，一转眼就充了百分之2，续航也是没得说，打游戏一天一充，不打游戏两天一充，拍照很清晰，可以放大30倍 reply:
page-21.4 你***啊 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-12 01:38:29 体验一般，发货速度极慢8天才到 屏幕真的比想象中的脆弱很多很多 才买的放床上充电不小心掉下来半米不到的距离直接干碎了 太令人失望了 reply:亲爱的米粉，您好，非常感谢您这么有眼光选择了咱家店铺，咱们店铺的产品可都是设计优秀，制作精良，质量有保障的呢。咱们店铺出售的产品都是原装正品未开封的呢，出库时也是通过层层把控严格筛选的哦，建议您使用时注意清洁呵护呢~咱们小米库房是全天运转发货的呢，抱歉让您久等了呢，我们会提升发货速度，争取最大程度的缩短亲亲的收货时间，让您早日体验到咱们的产品。若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-21.5 沙***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-16 07:54:55 手感不错，主要是游戏玩起来很溜，很喜欢 reply:
page-21.6 a***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-24 17:07:59 此用户没有填写评论! reply:
page-21.7 黑***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-09 21:32:31 其他特色：ok 真香就完事了。 拍照效果：ok 电池续航：ok 通信音质：ok 运行速度：ok 显示效果：ok reply:
page-21.8 朝***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 19:55:22 其他特色：手感好，屏幕细腻清晰，声音动听音大不失真，充电速度快。 拍照效果：傍晚优秀，白天室内偏暗望后期可以优化，总体绝对够用 电池续航：不玩游戏足够用了 通信音质：双喇叭开免提声音够大但觉不山寨 运行速度：旗舰处理器刚刚的 显示效果：同比以前用过的手机目前这个是最好的 reply:
page-21.9 萧***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-13 20:25:37 其他特色：充电速度很快，我很喜欢，小米真的越来越强大了，5G手机运行起来也很棒，信号在老家那种偏远地区也是很棒的，这画质真是一点也不吹，超清晰 拍照效果：极致清晰，放大十倍都不糊 电池续航：正常待机一天没问题，包括刷短视频 通信音质：清晰立体音 运行速度：好像飞的一样 显示效果：这屏幕真是高科技了，我词穷了 reply:
page-21.10 高***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 12:41:59 还不错，没有让我这个老米粉失望，整体效果比之前的小米9强很多，电池续航能力也很好，没有网上说的那么糟糕，屏幕细腻度很高，颜色很正，拍照效果杠杠的，120赫兹刷新率真的超级流畅，必须好评 reply:
page-21.11 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-15 12:33:51 此用户没有填写评论! reply:
page-21.12 罗***i 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-15 21:03:10 打游戏竟然会卡，不知道咋回事，拍照不错，听歌效果很棒 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-21.13 s***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 10:36:02 快递超级快 像坐火箭一样 头一天买的 第二天下午就到了 到手后就迫不及待的用了 反应很快 电池给力 拍照也非常清晰 目前没发现有什么问题 我的小米八可以光荣退役了 reply:
page-21.14 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-15 18:57:31 速度很快，手机拍照真的好厉害，没买错，哈哈哈哈 reply:
page-21.15 星***影 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-11 22:59:23 不错不错，屏幕肉眼可见的好，很流畅，。。 reply:
page-21.16 安***王 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 12:42:24 货收到后，一直没来及使用，这几天终于有空换机使用，效果很不错，好评！！！ reply:
page-21.17 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 23:40:12 手机非常好用，没有网上说的发热严重，我打一天游戏也没有怎么发热，就是电池比较不经用其他地方非常好用给个五星好评 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-21.18 x***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 02:50:11 用了几天才来的评价，处理器有多高级不知道，可能也用不到，网评较多的电量能耗问题个人使用觉得没有问题……希望小米越来越好，无论发展到何种程度，不忘初心，牢记使命，为米11点赞 reply:
page-21.19 w***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-12 09:31:59 用了一段时间了，续航很给力，充电速度很快，上班前充满电，可以撑到第二天。 客服 庄米世豪 也很热情。 reply:
page-21.20 亚***叼 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-13 20:56:13 用了一段时间，感觉还不错，没有想象中费电那么离谱，120hz是真滴舒服啊啊啊！ reply:
page-22.1 b***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-11 11:09:13 变焦没意义🚌就换这个手机，🍔下次游玩美图准备上，📊顺滑得一批！也不会照亮我的丑了），🔏到手直接楼下和朋友一起拆了手感一级棒，🍘但是这个价位，🕛有了云空间备份也很快，🌽没有耳机孔，🎾觉得屏幕好，💢屏幕和原来对比没太大的感觉，🔊电池续航：使用一天没问题哇哇哇，完全超出期望值 reply:
page-22.2 出***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-12 21:06:39 手机运行挺流畅的，屏幕清晰，总的来说还不错。 reply:
page-22.3 l***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 15:48:20 刚收到，迫不及待的打开了，我是发布会那天付定金100抢到了蓝色，本来想要黑色的，今天收到蓝色也不出，留下来了，我是老米粉了，家里手机，电器基本都是小米的，这次双十二也没了不少小米产品。手机屏幕非常惊艳，色彩比之前的好看多了，拍照很好看，先体验体验，期待小米出更多性价比高的产品 reply:
page-22.4 小***会 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-15 11:21:35 以前一直用的小米，去年从米8换成了苹果11，用了一年不好用，今年又回归小米，总体感觉不错。 reply:
page-22.5 p***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 17:40:41 牛皮就完了，就是开启超级壁纸和120刷新掉电太快了，关了以后好多了。值得拥有，打游戏有点发热，可以接受 reply:亲您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的。您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-22.6 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 21:33:37 手机收到了，迫不及待的装了卡用了，手机屏幕大，特别好。 reply:
page-22.7 坑***我 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 18:02:37 拍摄效果不错，小爱同学也很好玩，好评。跟雷总摇起来。 reply:
page-22.8 爽***贝 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-29 22:24:03 从小米2s到现在一直都是米粉，11真香 reply:
page-22.9 火***子 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 09:21:44 其他特色：2k的屏，显示流畅顺滑！磨砂黑的四曲又高级又低调！买了最高配，顺滑得一批！ 拍照效果：拍照像素绝了，这个价位的配置还要什么自行车！ 显示效果：这画面太精致了，第一次用小米，感觉是性价比之王了！ reply:
page-22.10 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:49:50 用着不错，颜值高，无线充电快，方便，手机反应速度快，为小米点赞。 reply:
page-22.11 富***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 15:10:17 手机收到了 是正品 性能各方面都很好 性价比可以说吊打市面上绝大部分手机 白色很好看 reply:
page-22.12 o***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 16:21:20 此用户没有填写评论! reply:
page-22.13 t***薛 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 12:33:29 其他特色：电池掉电有点快。不过考虑到2k加120，可以忍受。 拍照效果：对我来说很够用，扫码。 电池续航：掉电快。屏幕有点耗电。 通信音质：挺好的。 运行速度：新手机，极快 显示效果：非常出色 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。若您的手机出现耗电快的情况，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢，同时您也可查看系统是否需要升级，及时更新到最新版本。咱们的产品享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时联系我们的旺旺在线客服哦，祝您生活愉快~
page-22.14 木***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-18 21:59:56 试用了两天再来评价，从小米6钉子户升级过来的感觉进步还是蛮大的。屏幕和音效确实不错。 感觉还是习惯小米6的屏幕大小。估计这也是小米6钉子户一直存在的最大理由吧，不知道雷总什么时候还可以出类似于小乐6大小的手机呢？ 现在感觉最大的问题是充电速度远远达不到标称的45分钟充满。具体效果详细测算后，再追加评价。 reply:亲亲~关于您提到的问题，建议您先确定充电方式，充电器是否原装，是否使用电脑充电（电脑充电或非原装小电流适配器充电充电会很慢），确定充电时数据线接口与手机尾插是否插紧，如果没有插紧手机可能会将充电方式错误识别为U**充电，充电会较慢，确认是否当前正在有视频播放或游戏正在运行，以及后台是否有较多应用。如当前有高耗电应用正在运行，可能会导致充电速度变慢，如果使用的是原装的充电器及数据线存在充电过长的问题，建议您更换数据线尝试呢，咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，支持正规的三包政策，还请您放心呢，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-22.15 怪***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-28 10:12:43 心心念念的11终于到了，特地用了几天来评价的，我是从10等到了11，预订没抢到，线下也没货，终于1月15号抢到了，特别喜欢！！！ reply:亲您好，咱们的产品性价都是不错的，小米一直致力于将品牌做到更好，努力让产品更精美，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-22.16 西***g 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 17:51:11 和小米9对比，电池耐用很多，玩游戏也很顺畅，充电非常快，我连续玩了六个小时王者，一点也没有发烫。我选的蓝色，还蛮好看的。 reply:
page-22.17 欧***哈 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 19:04:01 手机外观挺亮  续航够用一天 充电比较快 运行目前没有发现卡的地方 也没有发热 性价比最高的手机了 reply:
page-22.18 蓝***冰 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 09:42:40 拍照效果：非常好，很清晰 通信音质：很嗨，感觉很清晰，听着舒服 运行速度：运行速度快，打游戏非常好 显示效果：不愧2k屏，就是清楚 reply:
page-22.19 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-18 15:48:22 给老妈买的，妈妈很喜欢，终于把手里的6s退役了，要不然自己也不舍得买 reply:
page-22.20 z***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 12:06:14 紫色好看，手机也很快，打游戏追剧屏幕都很可。充电也快，充满电用一天没有问题的。照相也不错，像素够用了，毕竟也不是专业的摄影师。手机没有像网上说的那样有好多缺点，玩游戏发热什么的我都没有遇到。唯一一点就是声音开大后盖是有震动感，但是我可以接受。毕竟价格不高，配置已经很牛了。没收到时候还担心踩雷在想要不要退，收到后觉得太香了，之前10觉得太曲面屏了不好看，11曲的刚刚好，外形和使用都很满意。 reply:亲亲~小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器和听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-23.1 1***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-13 00:10:23 除了续航和背板震动，其他都很完美，MIUI很好用。 reply:亲亲您好，小米11的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-23.2 硕***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 16:41:15 此用户没有填写评论! reply:
page-23.3 村***甘 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 10:28:35 非常喜欢、体验非常完美。小米越快越牛了。 reply:
page-23.4 d***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-16 21:04:19 虽然配置很高，但是运行程序时有时竟然会卡机，有点后悔买了。 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-23.5 别***光 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 10:24:19 手机长瘦形的 有点曲面屏 画面很清 找手机跟小爱喊一声就出来了 拍照📸也挺清晰的 就是原相机的美颜有点假 充电也是按秒充的 手机的外观颜色带银色比较明显 蓝色若隐若现 看起来比较大众顺眼 reply:亲亲您好，小米 11 的后置主摄采用的是 1/1.33 英寸的大底传感器三星 HMX, 该传感器性能优异，搭配 f/1.85 的 7P 镜头，超清模式支持最高一亿零八百万的拍照，实际效果更是异常出色。得益于四合一像素技术，双原生 ISO 的超感光能力，以及 AI 超夜算法的加持，暗光能力也堪称强悍。产品没能让您满意是我们的不足，我们会反馈给相关部门进行改进和改善，做出让米粉们满意的产品。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服，感谢您的支持。
page-23.6 臻***射 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-09 11:26:44 其他特色：好 拍照效果：很好 电池续航：不错 通信音质：清晰 运行速度：非常好 显示效果：nice reply:
page-23.7 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 16:03:35 手机感觉还不错，拍照功能也很好。它续航能力不是很强。但是充电特别快。进行也还可以，显示效果也不错。总体来说还是可以吧。已经是小米忠实粉丝。小米4一直换到小米11。 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-23.8 牛***豆 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 14:52:23 电池续航：续航可以。而且极速充电简直特强悍！ 运行速度：骁龙888还是给力的，速度快了不是一点点。 显示效果：细腻，颗粒那是叫做细腻啊 reply:
page-23.9 曹***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 11:28:53 手机很好  素皮的手感也不错  整体上满意 reply:
page-23.10 廖***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 17:01:14 此用户没有填写评论! reply:
page-23.11 萌***的 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 15:45:32 其他特色：外观好看 拍照效果：很好 电池续航：很好 通信音质：很好 运行速度：完美 显示效果：屏幕真的很好 reply:
page-23.12 猴***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 01:03:50 用了几天 电池续航大概一天半一充 很流畅目前没有出现任何卡机情况 这个定价确实很值 黑科技功能还在探索中 不打游戏 日常使用足够 reply:
page-23.13 春***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 12:20:55 其他特色：外观好看，爱不释手。 拍照效果：(好 电池续航：一天 通信音质：、清晰 运行速度：一流畅 显示效果：很棒 reply:
page-23.14 华***电 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-05 14:46:24 早抢早享受！手机很喜欢，舒适舒适舒适！蓝色后壳可变色，颜值杠杠的！屏幕是2k+120hz清晰流畅，骁龙888加持使手机的性能跑分达到了70w+，主要手机本身还十分轻薄，名副其实的轻装上阵！米家真是性价比之最，小米11真香～ reply:
page-23.15 兰***欣 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 12:09:13 其他特色：骁龙888名不虚传，有了云空间备份也很快，换手机也没有使用障碍 拍照效果：拍照够我用了，很赞 电池续航：使用中，以观后效 通信音质：挺好的 小米11，值得拥有，喜欢，哈哈哈哈！！！ 运行速度：流畅的不行，我的小米8可以寿终正寝了 显示效果：2K 120HZ名不虚传，嘿嘿，笑出了*叫 reply:
page-23.16 幸***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 13:28:30 其他特色：屏幕顺滑 机身轻薄  手感满分 拍照效果：一亿像素不是吹的 相机魔法分身功能很强大 省去软件裁剪视频 电池续航：目前电池续航还可以   通信音质：音质比较惊喜  哈曼卡顿音响流皮 运行速度：运行速度满意  流畅飞起 显示效果：屏幕亮度 分辨率一点不让人失望 reply:
page-23.17 且***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 17:09:52 卡顿，最高配比8+256的要好一点 reply:亲亲~卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-23.18 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 09:19:40 拍照效果：最大30倍放大 电池续航：五十分钟就能充满一次电，挺耐用的 通信音质：性质很好，只是开特别大的话，后壳会有震动 运行速度：4g也超级快 整个手机外观“大，薄，轻”，白色也很好看呀 reply:亲亲您好，小米11的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-23.19 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 14:17:24 哈哈哈运气好抢到啦，以前一直用的60刷新率手机，现在用小米11真的超顺滑，牛*，就是能不能快点让我们也用上12.5系统呀 reply:亲亲~咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，支持正规的三包政策，还请您放心呢，关于您提到的问题，建议您耐心等待咱们的官方消息呢，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-23.20 h***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-14 09:59:55 手机非常好，很有质感，曲面屏使用感不错，客服服务好，新机抢到不容易，哈哈，大家抢到了的话可以放心购买哦！ reply:
page-24.1 w***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 12:39:26 拍照效果：好 电池续航：还可以 通信音质：可以 运行速度：快 显示效果：非常可以 reply:
page-24.2 s***i 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-15 11:39:23 小米11，不负所想，第一次没抢到，后面抢到了，使用近10天，使用起来非常好 reply:
page-24.3 j***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-05 00:03:35 小米11手机屏显示效果确实好了不少，相机也还行，但5纳米骁龙888处理器不给力，运行速度不及7纳米麒麟990的p40pro。 reply:亲亲您好，小米11全球首发全新一代高通骁龙888处理器，综合性能第一，安兔兔跑分74万，采用最先进的5nm工艺制程。采用最新ARM “X1 A78”微架构，业界第一个使用ARM X1真超大核微架构，CPU综合性能提升25%，能效提升25%。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-24.4 z***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 20:09:44 手感非常不错，拿在手上比较轻薄。屏幕显示效果确实不错，可以实现WQHD+分辨率和120Hz刷新率的同时开启，不过日常60hz刷新率没有问题还省电。摄像头总体不错，不过对比10至尊版肯定差距明显。唯一遗憾就是摄像头突出太严重，买了手机壳还突出那么多，估计掉地上最先损坏的是摄像头，而不是屏幕。😂 reply:亲您好，关于您对摄像头突出的问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，对摄像质量的追求，所以已经是尽最大可能减少厚度的呢。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-24.5 1***红 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 14:06:06 电池续航：续航很好啊，开了120Hz玩游戏，一把二十五分钟，去电6%！ 通信音质：游戏音质和画质，都超级棒！ 买的蓝色的，好漂亮 reply:
page-24.6 x***o 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-18 13:00:09 一天使用下来，运行速度不错，夜拍效果相当好，登陆小米账号后连最早12年的照片都翻找出来了。 电池续航：目前看来轻中度使用，大概一小时掉电5-7%。一天的感觉。  显示效果：个人感觉整个颜色显示偏艳丽，色相，饱和度啦的略高，还是使用色彩风格为原色的状态下。屏幕效果确实细腻。配合高画质照片数毛党应该会满意。  最总要的系统，槽点还是有，一天下来系统无响应出现过6次，桌面3次，（开机就出现两次），安装出现2次，一次使用出现。稳定性有待改进，不过还算好，不影响使用。 槽点2： 整个系统不干净。真的不干净。各种插入广告推荐，烦，恶心，只能一个个关闭关闭 就使用过的系统来说：原生，小米，苹果，华为，前两个苹果，华为，稳定，设置合理，相对来说稳定干净，跟手。不*心。小米稳定性差点意思。各种自带小米软件有种强迫的感觉（个人感觉）什么都要插上一腿。 拍照无太大惊喜。广角不够广，拍风景不够大气。扫街差不多。 音效，外置音箱千元以下都是听个响。何况 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。大多数自带APP广告可以在手机的设置--更多设置--系统安全--广告服务中可关闭个性化广告推荐，或者点击×号关闭，第三方广告您也可以在进入APP时点击跳过，如安装应用时，安装界面可能会出现广告推荐，可以点击右上角的齿轮，关闭“资源推荐”后便不会再显示。我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能和设计上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。咱们的产品享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时联系我们的旺旺在线客服哦，祝您生活愉快~
page-24.7 黑***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 01:56:03 感觉挺好的，很流畅，用的很顺手 reply:
page-24.8 a***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-02 09:19:51 电池续航：不打游戏，续航非常给力，而且充电也快 运行速度：运行速度非常快，没有卡顿现象 显示效果：看小说，刷微博非常流畅，打游戏也不掉帧 reply:
page-24.9 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-05 21:42:23 有的时候感觉好卡，微信朋友圈视频都看不了，关机重启才能看，相机有的时候也卡着不动，希望赶紧再升级一下系统，Bug还是好多，综合起来手机不错，还需要改进 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-24.10 s***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 00:44:19 运行超级流畅 无卡顿 发热也可以接受 主要是像素太爱了 不仅仅是白天 连晚上都特别清晰 跟之前的对比真的是标清和超清的感觉 希望越来越好！ reply:
page-24.11 b***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 19:26:25 666 其他特色：666 拍照效果：666 电池续航：666 通信音质：666 运行速度：666 显示效果：666 reply:
page-24.12 凤***少 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-23 21:57:12 上手也差不多一周了，小米换机非常好用。 就是感觉系统不太稳定一样，更新了系统又好一些，一开始连手机铃声都换不了。现在用起来也还行吧，还是期待12.5的系统 reply:亲亲，若您需要在手机中设置手机铃声的话，您可以：设置---声音与振动---电话铃声---可以选择在线的铃声，也可选择手机上的本地铃声。您提到的问题，建议您下载最新完整包尝试，您在手机的设置--关于手机或者是我的设备--系统更新--按一下（右上角的三个点）-- 下载最新完整包--立即更新，优化一下手机的系统，看是否是系统故障导致的；后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-24.13 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 06:25:53 其他特色：OK 拍照效果：还不错 电池续航：一般 通信音质：很好 运行速度：贼棒 显示效果：不错 reply:亲，您好，关于您反馈的续航的问题，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢，查看系统是否需要升级，及时更新至最新版本尝试呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-24.14 m***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 22:11:46 新机器很不错，外观漂亮，手感也很好，对我这种不打游戏的老人家来说，性能有些过剩。 reply:
page-24.15 沐***洛 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 10:26:37 其他特色：拍照效果强👍 拍照效果：超清晰 电池续航：尚待体验 通信音质：清晰 运行速度：运转效果高 从小米4就开始一直使用小米，小米从来没有让人失望，美中不足的就是颜值还是稍微弱小一点……但是整体来看，一定可以忽略了。期待进一步体验 显示效果：屏幕清晰度高 reply:亲爱的米粉您好，小米 11 正面采用微四面曲屏幕设计，在视觉上尽可能的减少了整机黑边的同时，让您在使用全面屏的同时无论是左右划还是上下划，都能体验到温柔如玉的手感；同时正面采用最新一代的康宁大猩猩玻璃，抗跌落和抗划伤能力大幅度提升，可以显著降低您使用过程中意外跌落和划伤带来的损坏几率；在后盖方面，小米 11 全部使用哑光设计，凸显整机高级感；同时我们还提供素皮与玻璃两种材质可满足用户的多种需求。前四曲，后 3D，配合极细的中框设计，小米 11 无论是视觉还是手感都达到了极佳的状态。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-24.16 只***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-13 18:32:33 发货快，实体店一直没现货，小米11手感比10好，骁龙888不是吹的！ reply:
page-24.17 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-12 11:29:55 已经用了半个月了。使用感最好的是屏幕，其次是音效。 reply:
page-24.18 a***c 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 02:22:54 送给女朋友的，她很喜欢～ 没有图就随便找了张 reply:
page-24.19 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-12 09:50:49 给老哥买的，东西很好，正好到初一，给大伙拜个年！！！ reply:
page-24.20 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-16 14:37:55 手感不错，反应很快，相当满意，满星好评 reply:
page-25.1 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 05:50:07 此用户没有填写评论! reply:
page-25.2 l***e 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 12:04:32 拍照效果：拍照可以，我也不需要拍照那么的多高，优 电池续航：电池续航不好，看电视手机会发烫但是充电很快，要改进，差 通信音质：声音可以就是一个音响小，一个音响大，良 运行速度：很好，优 显示效果：很好，优 reply:亲爱的米粉您好，如果您感觉手机耗电速度较快，建议您打开设置>>电池与性能>>耗电统计，查看手机的耗电排行，对照使用情况来判断是否正常；您可以使用省电模式延长续航时间，也可以通过减少自启动软件数量、降低屏幕亮度、降低游戏特效、降低屏幕刷新率等操作进一步提升续航。手机在运行大型游戏、观看视频时手机CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，所有手机都会出现轻微发热，属于正常，正常情况下表面温度不会超过50度。对于声音问题，可以尝试到手机拨号界面输入*#*#64663#*#*进入手机硬件检测模式中进行听筒或是扬声器测试，并且建议您将手机系统升级至最新版本呢。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-25.3 0***j 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 19:21:09 个头蛮大，尤其是快递必须点赞，五号买的六号下午就到了。给力! reply:亲您好，手机机身尺寸：164.3mm*74.6mm*8.06mm（玻璃版）；164.3mm*74.6mm*8.56mm（素皮版）~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-25.4 l***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 09:53:25 这些年一直用🍎，这次换了小米感觉非常好，性价比无敌，烟紫色真漂亮，我觉得以后我会一直用小米了 reply:
page-25.5 z***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-05 18:11:43 非常的漂亮！颜值高！手机声音很大有立体感  玩吃鸡王者一点都不卡！ reply:
page-25.6 奇***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 22:20:32 刚到货，拿着米8拍11；包装比以前简洁了，很好，环保是大趋势；充电器效率很给力，赞一个，至于以后没有免费充电器，这一点也能理解，理由同上，环保是大趋势；今天比较晚了，明天开机试机转移数据，用过之后继续放点评； 一点小瑕疵先讲一下，今年送了保护套，很好，但是这个保护套的设计不到位，摄像头高出保护套太多，很快就会磨损的，这点还希望重视，尽可能做到完美吧 reply:亲亲您好，关于您提到的摄像头突出的问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，咱们已经尽可能在减少厚度的呢。咱们产品均享受正规的三包服务呢，有任何疑问您可以来访咨询客服哦，感谢对小米的支持，祝您生活愉快。
page-25.7 h***徊 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 11:39:18 用了差不多一周，总体还行，我是从米6直接换的11，但性能上感觉不出有很大提升（除了相机），外观还不错，轻薄漂亮，然后来之后更新了一次系统反而掉电有点快，不知道还会不会更新 reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-25.8 g***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-14 15:49:53 可以说非常满意，手机没有网上说的发热和卡*情况，可能是我没升级系统的原因的，建议大家拿到别升级系统，直接等12.5版本 reply:
page-25.9 n***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 09:51:19 发热情况的确有，但换来的是性能高，无线充电很好用，完全可以替代有线充电，其余的都符合预计 reply:亲爱的米粉，您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。后续使用中有任何问题，您都可以随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天。
page-25.10 x***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 11:30:28 拍照效果：拍照很不错，毕竟不是超大杯旗舰，但是已经完全满足日常需求，成像非常快~ 整体来说非常不错啊，玩游戏不太会发热，不过略有温热吧，可以接受的范围。MIUI12不错，没升级12.5，等升级应该会更好。还有，下载速度超绝。 电池续航：没得说，续航可以，充电只需要四十分钟就可以充满。 通信音质：没试过，评测都说不错。 运行速度：速度确实可以啊，骁龙888厉害，毕竟首发，小米11仅此一家。 显示效果：这个屏幕没得说，目前最好的屏幕，观感是真的不多，好评。 reply:亲亲您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-25.11 b***学 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 17:45:17 显示效果：给父母买的，说是屏幕特别清晰，使用很流畅，非常好的手机。 reply:
page-25.12 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 09:27:47 其他特色：手感特别棒，裸机拿在手里也奈斯，指纹解锁很优秀 拍照效果：放大会模糊，一般拍照足足有余 电池续航：我是学生，一天基本充一次电，玩吃鸡一局基本在10%左右，就是屏幕有些费电 运行速度：刚开始拿到的时候有些轻微卡过几次，更新系统过后，几乎没有卡过 显示效果：都挺好的，像我这样的学生非常适合 reply:亲亲您好，小米 11 的后置主摄采用的是 1/1.33 英寸的大底传感器三星 HMX, 该传感器性能优异，搭配 f/1.85 的 7P 镜头，超清模式支持最高一亿零八百万的拍照，实际效果更是异常出色。得益于四合一像素技术，双原生 ISO 的超感光能力，以及 AI 超夜算法的加持，暗光能力也堪称强悍。若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-25.13 啦***盼 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 00:27:10 其他特色：烟紫色太好看，抢了好久终于抢到，真的抢了很久。然后屏幕有点大对于女孩子。外放确实震动蛮厉害了。服务很好，快递很快。 拍照效果：还不错，相机功能需要慢慢探索 电池续航：flop，确实有点走的快了。我不玩游戏，不刷抖音，只看看微博，网页，平时聊聊天，看看时间，一天一充的样子。但是我够用了，而且充电真的很快40，50分钟的样子充满吧，不需要一小时 通信音质：很好，双扬声器，真的3d效果！！ 运行速度：快 显示效果：屏幕十分细腻，120开的太耗电了，但是60也十分丝滑了 reply:亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的。您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-25.14 g***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 09:49:06 全球首款骁龙888旗舰 2K业界最贵屏幕 5G轻薄新旗舰 超大电池 12G+256G 相机确实不错，运动拍照也不会重影 reply:
page-25.15 偏***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 11:38:56 真香警告⚠️⚠️刚拆封，还没装卡呢，拍照清晰，大小适中，我女的单手操作无压力！系统流畅，而且真的不重！！初步体验很好用的哈。 说实话我不懂手机这些，对游戏也没什么兴趣，所以手机只要好用流畅就好。用水果机好些年了，就是喜欢它的不卡顿，结果现在感觉它的信号问题，让我很头痛啊。就正想换手机，巧了，瞌睡来了小米递枕头，前两天刷段子，刷到小米11的发布会，我就给先生说这个看起来不错哦。我当时只是觉得好看，先生就各种参数，然后都觉得不错，就换这个手机。我们都调好闹钟抢，结果他没有像我一样提前加购物车，所以只有我抢到了，哈哈哈哈，他还在等1月5号开抢。 说了一堆废话，总之我就是觉得这个小米11.颜值高，手感好，操作简单，配置给力（我不用下任何美颜相机，也不会照亮我的丑了） reply:
page-25.16 s***t 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 13:31:34 1，外观比宣传图中的好看，蓝色机器在阳光下看着特别高级 2，重量手感都很棒，本人不喜欢太宽太重的手机，米11持握很舒适 3，屏幕素质很好！开机后那个2K演示视频非常体现屏幕素质 4，四周四个角弧度很大，感觉有点过了，可能是因为“四边曲面”做的妥协 5，MIUI12.5丝般顺滑，过渡动画小细节很棒 6，我从小米5S被伤了以后就没买过小米了，这次11让我感觉爱又回来了 reply:亲爱的米粉，您好，小米的每一款产品都是经过精心设计，质量有保障的哦。在外观设计上不能让您满意，给您带来不便，十分抱歉，我们会根据您的情况，反馈给相关部门进行改进和改善，做出让米粉们满意的产品。后续使用中有什么疑问请联系咱们在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-25.17 静***光 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 19:54:59 1.1号零点抢到的，两天就到了，迫不及待开箱，一眼被手机颜色吸引，蓝色果然“高级”，突然后悔买手机壳了。孩子喜欢看视频，2K的屏幕720分辨率都超级清晰，屏占比够大，看片够爽。相机拍照片很好看，下次游玩美图准备上。游戏加速，配合888运行不卡顿。更多惊喜使用中发掘。 reply:亲，您好，咱们的产品性价都是不错的，小米一直致力于将品牌做到更好，努力让产品更精美，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-25.18 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:28:30 速度很快，主要性价比超高，缺点是后置摄像头太大，看着不美观！ reply:亲亲~关于您对摄像头突出的问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，对摄像质量的追求，所以已经是尽最大可能减少厚度的呢，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-25.19 我***智 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 17:53:15 本人一向喜欢蓝色，刚好原手机被某些个不知名的人给摔坏了，前后屏都烂烂的也不跟我说一声。而且被摔后卡卡的，玩游戏开黑语音播报和画面都比队友慢个半秒，钟馗勾不到人很生气。一怒之下换个新手机，平时不爱自拍，也不是手机发烧友，只是朋友推荐换这个，也比前段时间发行的友商便宜点，性价比很适合我，别的不说充电的确是挺快的，将近十分钟从60%到100%。 朋友试玩了一会，羡慕的说开了120刷新率后觉得自己的手机突然卡了起来，我接受了他的评价，虽然我对这方面不太敏感，但是既然是夸我的手机，同样也是在夸我，我笑了一下，告诉他我只想让钟馗勾到人。 reply:
page-25.20 d***g 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-06 17:17:53 其他特色：一直用华为，第一次使用小米，就爱上了，颜值没的说 拍照效果：拍照效果很好，不次于单反相机 电池续航：使用一天没问题，效果杠杠的 通信音质：音质，音量很好，很大，无杂音 运行速度：运行超级快，毕竟骁龙888 显示效果：2k屏幕确实不错，秒杀一切 reply:
page-26.1 姗***情 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-10 18:42:29 好评！五星好评！ 现在拿的小米8青春版，因为是米8的低配版，所以不咋好用，刚买了就有点卡顿的感觉一直想换一个华为手机，近段时间nova7买不到，nova8感觉配置对不起他的价格，一直在纠结，阴差阳错看到了小米11的发布会，综合对比价格及配置，最后选了小米，颜值高，目前使用了一个星期，没有存在卡顿的现象，耗能方面也可以，电量可以使用一天，2k的屏幕更是效果优秀，必须赞👍🏻 reply:
page-26.2 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 15:23:48 优点自己去看他们介绍的。说说缺点，用了几天的感受，1.充电确实快，掉电也快，功耗确实大，平时不玩游戏，刷刷视频，轻微发热，夏天应该更严重。2.最不能忍的是全屏看视频，按返回不放手，上下两边竟然有白色曲线，不知道是故意设计成这样？还是无法解决的问题？3.扬声器播放，后盖震动。4.相机还要再进一步优化。 建议想买堆料机的朋友再等等，等稳定了再根据自己需求购买，同等价位的也有不少好机子。 断流，系统卡目前还没遇到，使用时间毕竟短了点。 reply:
page-26.3 h***t 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 09:33:06 也太棒了！！！拿到手就四个字！！小米牛*！！听筒坏掉的米6终于退休了 到手直接楼下和朋友一起拆了手感一级棒 白色是贝壳质感很仙 拿到手就直接用了 神仙也不换啊哈哈哈哈哈哈 希望电池不再像一前一样一天三充 不过也不怕毕竟充的快哈哈哈哈 就是激动的我乐极生悲在楼下忘了拿杯子把保温杯掉了🙃🙃 这波快递拿的血亏 今日份悲伤＋1 运行速度：牛 显示效果：牛 reply:
page-26.4 a***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-02 13:29:55 从mix2换到mi11上手首先感觉要轻很多，屏幕非常清晰，屏下指纹比背后指纹方便很多，外放音效超强，可惜一般除了铃声我并不怎么用外放。得益于屏幕刷新率高，感觉上操作十分丝滑，非常爽。开软件也比我原来的mix2快太多。上手感觉唯一的缺点就是送的保护壳有点low，目前感觉最好的手机壳依然是mix2官方壳，手感厚度都一流。再用用的回来追加，总体上感觉是一款非常不错的手机～ reply:亲您好，咱们赠送的是手机的基本保护壳，可以满足手机的日常保护呢，您也可以购买一款心仪的手机壳哟~后续使用中有任何问题，您都可以随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天。
page-26.5 李***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-29 00:00:13 此用户没有填写评论! reply:
page-26.6 戊***曦 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 09:37:35 轻度上手一天，屏幕质量音质都是值得肯定的，曲面给人的感觉很丝滑，曲度小。分辨率刷新都开到最满，掉电还是略快，打游戏发热相对明显，回头试试普通分辨率和刷新下掉电情况。没有耳机孔。 但是这个价位 4星改5⭐️ reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。若您的手机出现耗电快的情况，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢，同时您也可查看系统是否需要升级，及时更新到最新版本；咱们的手机运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常的呢，正常情况下表面温度不会超过50度哦；为了优化机身结构，使手机的外观更加简洁，故取消了3.5mm耳机接口，但是可以使用手机的Type-C接口连接Type-C耳机，也可以使用标配中的Type-C TO AUDIO 转接线连接3.5mm美标耳机使用~若您需要在充电时使用耳机，您也可以搭配蓝牙耳机使用呢。咱们的产品享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时联系我们的旺旺在线客服哦，祝您生活愉快~
page-26.7 蓝***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 19:18:34 使用了三天，才来评价，综合来说小米11还是挺不错的，不管是使用效果还是屏幕都挺完美，唯一的缺点就是续航不行，充满电，只能连续玩三个多小时的王者。物流差评，从北京顺风到广州，居然用了四天时间 reply:亲您好，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~您期待宝贝的心情我们非常理解，因为物流问题让您久等了真是万分抱歉，我们会加强与物流的合作，提高物流运输速度，让您早日收到咱们产品，体验咱们产品的美妙之处。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-26.8 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 12:59:04 心心念念的小米11到了，用起来手感非常好，电池也特别大，骁龙888的处理器属实够强 reply:
page-26.9 如***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-29 23:36:26 此用户没有填写评论! reply:
page-26.10 刘***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 14:35:28 运行流畅 性价比高 很满意 reply:
page-26.11 月***吗 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 11:39:57 是原包正品，显示图像靓丽，拍照效果惊艳，速度快，播放声音好。 reply:
page-26.12 z***t 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 09:56:52 其他特色：也没什么特色 拍照效果：拍照正常吧，不是非常好那种，也不算很差，比预期的差些 电池续航：续航是真的差，比用了一年的iqoo都差，也不怎么用，掉电都快，正常不够用一天。 通信音质：还可以 运行速度：运行速度没得说，很好，就是偶尔会卡，也不懂什么原因 显示效果：调到最高分辨率，显示效果是超级好，就是耗电也快 reply:亲亲您好，小米 11 的后置主摄采用的是 1/1.33 英寸的大底传感器三星 HMX, 该传感器性能优异，搭配 f/1.85 的 7P 镜头，超清模式支持最高一亿零八百万的拍照，实际效果更是异常出色。得益于四合一像素技术，双原生 ISO 的超感光能力，以及 AI 超夜算法的加持，暗光能力也堪称强悍。如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-26.13 d***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 17:56:51 物流小哥真的很快，打了把游戏画面挺流畅，没有卡顿，第一次用小米希望别让我失望。后面磨砂手感真的是舒服，到货也是真的想都没想到有这么快。喜欢的兄弟们可以上车了。2k屏幕画质是真的很细腻，雷总威武。 reply:
page-26.14 t***闷 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 18:53:03 感觉并不是很好，微信总是卡顿退出，视频也放不了，点开就是黑屏，在家玩手机频繁点要一天两到三充。但是充电速度还可以，其他的没有感觉那么丝滑，这样一对比，更倾向华为 reply:亲亲，运行卡顿，可能是因为运行内存过多导致，建议您定期清理内存，卸载不常用软件尝试；使用过程中突然出现黑屏，可尝试反复多次按动电源键，查看是否可以电亮屏幕；如果锁屏后再次点亮屏幕可以看到锁屏界面，但解锁后依旧黑屏，较大可能为当前正在使用的软件异常导致，可返回桌面或进入多任务界面清除应用后台后，尝试再次开启使用。闪退情况建议您1.备份数据清空闪退程序的数据。2、卸载该应用后重新安装尝试。3、升级至基于高版本安卓系统的MIUI系统。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-26.15 果***鞋 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-16 08:29:09 还没买几条几黑屏  卡机 reply:亲亲~卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。关于您反馈的黑屏的问题，可能是您在执行某些程序操作时，出现的程序异常导致，建议您查看下手机系统版本是否是最新，及时更新至最新版本哦，若只是某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您将数据备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试哦 。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-26.16 h***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-05 17:28:51 2K屏不是吹的相当惊艳，系统流畅，开启120hz高刷感觉换个手机一样，可能之前没用过高刷手机，买的黑色版本，整体感非常强，做工精细。暂时miui12.5还升级不了，应该用不了太久就会可以升级，期待，其他功能还在摸索，满怀期待 后续会追加评论 reply:
page-26.17 独***还 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 23:16:51 其他特色：很不错 拍照效果：拍的很清晰！！！！！ 电池续航：一天 显示效果：屏幕真真很爽！ reply:可蠢可萌，机智而又勇猛，灵敏迅速出其不意，它的路数你个铲屎官……猜！不！透！ 感谢您对小米的支持。
page-26.18 流***对 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-22 16:40:34 宝贝收到了。超喜欢啊，等了两天，终于到手了，啊哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia reply:
page-26.19 就***控 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 06:30:54 还是一如既往的喜欢，永远相信美好的事情即将发生！ reply:
page-26.20 黑***将 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 16:31:54 之前犹豫买小米11还是10至尊版，后来看到11有货，瞬间入了。几天下来使用体验非常好，超级壁纸尤其好评，希望后面能尽快升miui12.5。估计11又是下一款钉子户，哈哈哈哈哈哈（来自小米6用户的执念） reply:
page-27.1 汪***玮 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-05 14:24:52 日常使用没有卡顿，拍照扫码也很清晰，游戏基本都能玩也不卡 reply:
page-27.2 囚***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 17:37:44 比预期的要好很多，完全不会卡，运行速度流畅，打游戏也没问题，像素也还行，用了一天了，基本上是一天三充，挺好的 reply:
page-27.3 方***比 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 22:46:23 一直在用中，往后用一段时间，来评论，目前还可以，一天一充，高频确实是会热，手机都是这个毛病， reply:亲您好，小米 11 采用 VC 液冷散热技术，内部冷媒通过 VC 均热板内部毛细作用，循环往复进行相变换热，极速传导热量，配合大面积厚石墨片组成的三明治散热架构，快速降低 CPU 和整机温度，能够更好地提供长时间高性能输出。运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常的呢，正常情况下表面温度不会超过50度哦~若后续产品使用过程中有什么疑问可以随时联系咱们旺旺客服哦，感谢您的支持。
page-27.4 哇***噢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 15:20:57 手机买来一周，相机故障，微信无响应，微信播放视频也是黑屏三秒才开始播放，锁屏开不开黑屏卡顿，解锁先黑屏两秒才能启动，去售后问只能刷机，这是新手机该有的问题么？ reply:亲亲您好，如果手机出现黑屏现象，建议尝试插入充电线查看呼吸灯是否亮起。若呼吸灯亮，可尝试长按电源键10S以上强制重启手机开机看是否显示正常，咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-27.5 s***善 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 15:14:29 玩游戏严重卡顿，更新系统以后更是进不去游戏，每次更新系统都要卸载游戏从新安装，才能进去，进游戏还是一样卡顿，买来干嘛？ reply:亲亲~卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-27.6 语***然 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 14:58:57 手机颜值很高呀！帮弟弟买的呀～他是小米老粉啦～刚发布就开始抢，抢了好久终于有货啦！拍照，音质以及屏幕都超级棒棒！ reply:
page-27.7 y***r 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-29 09:24:46 此用户没有填写评论! reply:
page-27.8 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 13:06:34 从小米3开始一直都是用的小米手机，这款小米11不管游戏，拍照，工作都相当满意。也一直认为小米手机是最好的最适合我的，希望以后越做越好。 reply:
page-27.9 风***周 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 19:49:37 雷总牛*，太好用了，就是系统12.5早点搞出来啊 reply:
page-27.10 向***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 00:03:32 屏幕流畅无卡顿现象！ 相机强大！ 唯一就是电池有点费！ reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-27.11 w***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 06:47:50 手机着实不错第一次感受线性马达舒服，一上手哒哒哒的震动就很舒服，手机声音大了稍微有些震手，只能说手机的扬声器太棒了，声音足够大！都说888发热严重，个人感觉还好，比我的旧手机体验好多了！！！！！！！ reply:亲，您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器和听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-27.12 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 12:49:12 简直不要太喜欢120赫兹顺滑体验超强续航打游戏流畅无卡顿和发布会所说的一模一样。 reply:
page-27.13 诉***殇 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-22 23:33:07 学生党，第一次用小米，已经用了十几天了。本来打算买华为p40,但是因为缺货抢不到，又刚好小米11发布，且各方面评测都不错，而且价格实惠，又是最新款，就入手了8+256蓝色。快递很快，下单后两天就到了。体验如下： ①蓝色是真的好看，在不同的光线下会呈现不同的色彩。②屏幕真的让人惊艳，很清晰，很舒服，很流畅，手感很棒，视觉冲击力很强。③可以用5G网，网速很快，但是很耗流量。④快速充电很快很赞。精确到小数点后两位。十几分钟就充满了。⑤电池续航也不错，基本能用一天（本人不打游戏，不追剧）。⑥像素真的很惊艳，原相机拍出来的生图有7MB大小，清晰度真的很顶。⑦屏幕指纹解锁很方便。总得来说，很值，很值得入手，实惠好用，希望小米越来越好。 reply:
page-27.14 百***》 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 13:39:10 手机收到就爱不释手，运行很流畅，也没有什么瑕疵，声音和屏幕都非常非常好，太赞了 reply:
page-27.15 h***j 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 22:30:46 一不小心就抢到了，120HZ，2K屏确实舒服，从小米8换到11，感觉有质的飞跃，这个价位段，小米11应该是完美的选择。因为不玩游戏，电池容量勉强够用。该出手就出手，至少物有所值。 reply:
page-27.16 k***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-12 09:46:51 一下买了两个，手机非常好，2k屏幕120hz很强。 reply:
page-27.17 a***i 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 18:47:44 手机到了用起来很流畅，2k屏看的画面很清晰，玩游戏也很流畅，这个价钱买到很值，开心，但是28号买的预售被1号买的爆了菊花没他们发货快挺烦的。希望下次把快递方面做的更好！机身有点大希望12可以缩小一点一只手就能玩转 拍照效果：很清楚 运行速度：很棒 显示效果：超级清楚 reply:亲亲，您好，咱们的产品机身尺寸为164.3mm*74.6mm*8.06mm/8.56mm，还是不错的哦~因为订单量非常大，发货时间可能会长一点点，让您久等了非常抱歉，我们会提升发货速度，争取最大程度的缩短亲亲的收货时间，让您早日体验到咱们的产品，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-27.18 m***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 10:15:02 物流真的超快，手机很快就到货了，不愧是最新款，各方面都十分优秀，棒棒！！！！ reply:
page-27.19 余***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 23:46:22 我是第一批三十万用户之一小米1的老米粉！对小米手机一直情有独钟！这是我第一次在淘宝官网买手机，前31部都是用小米帐号抢的，这第32部部米11也应该是我买的最贵的小米手机，之所以选最贵，因为现在手机是最重要的工具，生活和工作中越来越离不开，低端机远不能满足需求，甚至于会误事！这次购机很愉快，用了两天，很好！顺畅！好用！ reply:亲亲，您好，小米始终做感动人心、价格厚道的好产品，价格上面不能让您满意真的很抱歉，咱们不定期会有一些优惠活动，还希望您能关注，相信您也可以享受到小米的优惠活动的。性价比还是非常不错的哦。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-27.20 煤***h 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 16:54:25 很高兴可以抢到首发，体验了一下，感觉就两个字，丝滑，888的性能毋庸置疑，屏幕够顶级，2K+120Hz显示效果超级顶，不愧是DisplayMateA+的屏幕，双立体扬声器也是哈曼卡顿认证的，终于可以外放了。MIUI的各种人性化我还在体验之中，总体感觉非常不错。 reply:
page-28.1 散***人 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-14 22:17:07 小米一直都是在机子发热这条路越走越远，这个冬天暖手全靠它 reply:
page-28.2 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 17:30:57 第一次购买小米手机，挺不错的，充电很快，拍照抓拍速度也可以，屏幕也清晰 reply:
page-28.3 意***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-05 20:41:15 买的是黑色的但是看起来更像是灰色。总体还好值这个价很高兴可以抢到首发，体验了一下，感觉就两个字，丝滑，😁888的性能毋庸置疑，屏幕够顶级，2K+120Hz显示效果超级顶，不愧是DisplayMateA+的屏幕 reply:亲爱的米粉大人，产品拍摄时，光线明暗、强弱不同导致产品拍摄出现色差影响，具体以收到的实物为准的哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-28.4 张***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 06:44:51 抢了好久，终于抢到了，果然没让我失望，画质速度都好的没话说，太喜欢啦！米粉们真的可以下手了,超级nice！ reply:亲您好，咱们的产品性价都是不错的，小米一直致力于将品牌做到更好，努力让产品更精美，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-28.5 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 18:41:18 手感不错，运行速度也不错，但是后置摄像头过于突出感觉会很容易挂画摄像头镜面，总体可以。 reply:亲亲您好，摄像头凸出的问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，对摄像质量的追求，所以已经是尽最大可能减少厚度的呢，我们这边也会吸收您的建议不断协调之间的比例给亲您带来更好的手感，如您使用不习惯可以套上保护套，会改善许多哟~后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-28.6 w***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-14 22:47:17 此用户没有填写评论! reply:
page-28.7 x***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 17:18:06 不负我一晚上的等待，终于抢到了 发货是顺风，很快很给力 这次买的黑色的，感觉略带点银，很有高级感，玩了两把吃鸡和跑跑卡丁车，不但不卡，来电和微信都有小窗设置，很方便 最后说下官方送的，手机膜很贴合，还有就是我最喜欢的把玩，很顺哈哈 感觉真香 reply:
page-28.8 静***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 17:04:56 小米11很好，性能强大，非常喜欢，值得购买，客服泽米双江服务好 reply:
page-28.9 三***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-09 11:34:19 拍照效果：好！小米11就是好！支持国货 reply:
page-28.10 周***鱼 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-12 12:49:02 才几天就不能开机了？昨晚彻底*机，今天开不了机。大年初一，新买的手机不能用！买了不知道多少手机了，怎么会被我遇到？郁闷郁闷郁闷！小米辜负了我 reply:亲亲，您好，关于您反馈的问题，可能是您在执行某些程序操作时，出现的程序异常导致，建议您查看下手机系统版本是否是最新，及时更新至最新版本哦，若只是某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您将数据备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试哦 。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-28.11 王***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 18:09:19 此用户没有填写评论! reply:
page-28.12 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 19:58:08 运行速度：骁龙888的芯片加持，速度没得说！ 拍照效果：像素高，拍摄效果和苹果的不一样，但是算自成安卓一派，相机自带美颜； 电池续航：目前来看，一天可以坚持； 通信音质：比苹果强太多了，不止一星半点。 显示效果：2k屏，画面宇宙可以排前三吧，各项参数比苹果好，实际显示效果比手上的xr好太多，对比之下，感觉xr像上个世纪的产物。 reply:
page-28.13 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 16:42:18 屏幕很大，2k屏看起来很舒服。打游戏很快，888果然性能很高，不过有点发热。日常使用的话完全没问题，MIUI12的使用体验还是很好的。电耗得有点快。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。产品可能因为运行大型游戏、观看视频时CPU或GPU会因为频繁参与运算而发热，属正常现象，建议您可以将暂时不使用的程序关掉。若发热严重，建议您及时来访旺旺在线客服为您处理，感谢亲亲的支持，祝您生活愉快~
page-28.14 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 22:59:49 第一天下午捡漏了一部黑色，没想到第二天上午就到了。从12年米1s☞米4☞米6x到现在米11，我可是妥妥的米粉哦！希望小米越来越强大🤗 reply:
page-28.15 白***你 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 11:01:49 其他特色：惊艳 拍照效果：非常好 电池续航：强大 通信音质：很好 运行速度：很快 显示效果：很漂亮，高清 作为米粉，非常感动，真的高兴坏了，第一批到手，感谢雷军爸爸，感谢小米官方旗舰店 reply:
page-28.16 咖***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-08 20:48:04 其他特色：小米mix用户更换11，首先说说5G，个人感觉现在买5G手机还是早了点，很多地方没有覆盖 拍照效果：不错，中规中矩 电池续航：还可以 通信音质：好，比mix系列强很多 运行速度：很好 显示效果：很不错 reply:
page-28.17 p***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 15:29:58 其他特色：烟紫色真的好看哦 拍照效果：不愧是一亿像素，真的很清晰 运行速度：我不玩游戏，这个速度真的可以 reply:
page-28.18 6***梅 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 11:19:42 超喜欢，灰常完美，本来就是米粉，外形还很好看，游戏也非常流畅 支持小米。 reply:
page-28.19 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 21:08:02 手机速度很快，2K屏幕很惊艳，颜色外观也挺好看，充电速度也很快，期待MIUI12.5上线 reply:
page-28.20 悄***… 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:18:17 相机超级棒，充电很快，一个小时左右能充满 烟紫色很好看呀 就是续航能力一般 reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-29.1 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-11 08:21:37 手机不错我很喜欢，性价比方面还是不错的 reply:低调奢华有内涵，你拿红烧排骨、小炒排骨、蒜香小排、糖醋排骨…我就跟你换，就是这么傲娇！！！ 感谢您对小米的支持。
page-29.2 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-11 11:17:57 小米11 2k分辨率加120hz的屏幕很震撼 reply:
page-29.3 隋***缘 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 11:36:28 其他特色：系统还不更新，bug较多，微信视频王者荣耀交流没声音，换微信老版本没问题 拍照效果：调教不错 电池续航：2k续航还是可以，能接受 通信音质：降噪不错 运行速度：看自己选择 显示效果：清晰度目前最六的 reply:亲亲您好，我们的产品总是力求可以满足更多亲亲的需求，得到更多亲亲的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。产品使用中有什么问题可以与我们的旺旺在线客服联系，我们将竭尽全力为您解决~感谢您的支持，期待您的下次光临~
page-29.4 万***惧 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 14:07:32 外形很靓，超出我的预期，游戏起来很顺畅，屏也很清晰，性价比超高，无机可匹敌 reply:
page-29.5 n***狸 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-28 12:27:28 小米11的样式真的挺好看的，4边曲面屏。切换到120高刷之后，屏幕看着非常的舒服，目前用下来电池还可以，因为不用来玩游戏，不会导致非常烫手，声音方面可能是设计的问题，音量调到3格开始，手机背板震动有点明显，总体还是挺好 reply:亲亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-29.6 石***毅 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 12:55:31 屏幕还不错，质量也很好，2k屏有点东西。 reply:
page-29.7 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 18:49:43 屏幕完美，看起来很舒服。音响的音质也很好，音量也能调到很大也不细节，系统里的专注模式等东西设计的很好，可玩性高 reply:
page-29.8 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 16:05:22 外观手感：手感轻，拍照效果：1亿够了，屏幕效果：120H舒服  缺点：性能配置：明显翻车，游戏体验不及865，电池续航：没觉得用的时候反而觉得费电，性价比：还是有点小贵 reply:亲亲，感谢您的喜爱，妹纸为您奉上持久续航小妙招：不用功能开关要及时关闭哦；后台程序记得常清理；屏幕亮度调整为固定，可以起到很好的省电作用,让您安心畅玩，尽享电量充沛~每一个开心的笑脸，都是为亲绽放。千金难买心头好，能买到您满意的产品才是最重要的，为了保证您喜爱宝贝的品质，这个价格已经是物超所值了呢。同时我们店铺活动多多，您可以收藏我们店铺多多关注。我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。产品使用中有什么问题可以与我们的旺旺在线客服联系，我们将竭尽全力为您解决~感谢您的支持，期待您的下次光临~
page-29.9 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-29 06:39:22 此用户没有填写评论! reply:
page-29.10 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 10:33:23 用了两天，感觉蛮不错。非常流畅也没有遇到之前听说的卡顿问题，扬声器有点爽的。只是不支持呼吸灯有点不习惯，希望以后系统升级可以支持吧！ reply:亲爱的客官，咱们产品是集众多研究人员的心血创造出来，各方面的性能还都是比较完善的，但是难免会有一些遗漏的地方，也感谢您提出您的宝贵建议，我们也是会吸取改进的呢~感谢您对小米的支持，祝您生活愉快~
page-29.11 乔***甫 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 19:14:56 小米11真心不错，全家米粉了，家里也用智能家居。 reply:
page-29.12 z***c 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-02 10:08:23 运行速度：流畅丝滑毕竟顶级处理器加上小米的优化特别好 显示效果：精致细腻看着舒服120高刷加480采样率用着跟手看着舒服总之非常好想买的小伙伴不要犹豫就是有些难抢，小米加油早日现货 reply:亲，您好，商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们会加大力度，让更多的米粉可以购买成功的哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-29.13 u***j 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 13:50:26 拍照效果：拍照清晰，色彩还原真实 电池续航：续航不错，充电也快 通信音质：通话很清晰，信号很强 运行速度：888处理器就快，一个强 显示效果：显示效果真实细腻 reply:
page-29.14 筱***雪 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:27:04 拍照效果：很不错 打开5G开关，没有5G信号，捯饬了好半天才发现要在，移动网络设置，高级设置里，最下面5G网络，选成SA+NSA才行，自动不行。 拍照试了微距和逆光，效果不错，尤其微距，爱了爱了 reply:亲亲~我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能和设计上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-29.15 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 16:23:25 拍照效果：拍照效果非常清晰 电池续航：电池续航非常好 通信音质：通话音质声音非常清楚，声音特别大 运行速度：运行速度不用说骁龙888非常好用 reply:
page-29.16 清***芙 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-05 18:44:31 最近刚好想换手机，选来选去还是锁定了小米11，发布会和抖音直播都看了，很喜欢雷总。好不容易抢到的！手机很轻薄，画面极好，拍照打游戏网上冲浪都很赞，爱了  拍照效果：聚焦快 清晰 反应快 电池续航：续航能力不错 运行速度：打游戏能上荣耀王者 通信音质：主播音效 reply:亲，您好，商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们会加大力度，让更多的米粉可以购买成功的哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-29.17 1***t 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 09:50:39 拍照效果：清晰，效果很好 电池续航：充电快，续航能力强 通信音质：哈曼顿的喇叭音质很不错哦 reply:
page-29.18 呵***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 16:02:32 手机用了几天了，感觉很不错。非常的流畅，充电也很快。电量很经用，拍照像素也很好。总之一句话就是小米太香了。 reply:
page-29.19 何***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 18:46:28 手机很快，当天买第二天就送到，拍照清晰，网速快，大屏用起来逢场爽 reply:
page-29.20 非***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 21:35:06 用了两天来评价，客观讲，电池续航能力一般，但是充电是真的快，赞👍🏻！另外后盖震动是真的存在，但是声音也是真的大，震动可能跟这个也有关系吧！另外，拍照也不错，这个手机颜值也不错，对女生来说够用了，总体来说，还可以！期待优化不完美的地方！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-30.1 小***旋 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 18:49:09 质量还行，但内存使用多了系统还是偶有卡机的情况，另外手写输入特别慢，其他还不错 reply:亲亲您好，很抱歉给您带来不好的体验了，对于您反馈的情况，建议您查看手机当前版本是否为最新，若是最新，建议您下载最新完整包尝试，您在手机的设置--关于手机或者是我的设备--系统更新--按一下（右上角的三个点）-- 下载最新完整包--立即更新，优化一下手机的系统；后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-30.2 泪***面 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 12:59:19 其他特色：总体还不错，很多小功能，挺好用 拍照效果：拍照就那样，马马虎虎吧 电池续航：还可以，续航不错，裸充速度快 通信音质：音质可以，听歌挺带劲的 运行速度：运行速度流畅，不卡顿 显示效果：2K，120HZ看着舒服 reply:亲亲您好，小米 11 的后置主摄采用的是 1/1.33 英寸的大底传感器三星 HMX, 该传感器性能优异，搭配 f/1.85 的 7P 镜头，超清模式支持最高一亿零八百万的拍照，实际效果更是异常出色。得益于四合一像素技术，双原生 ISO 的超感光能力，以及 AI 超夜算法的加持，暗光能力也堪称强悍。拍照方面您也可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到更好的摄影体验的呢。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-30.3 啦***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-13 23:05:32 手机用了一阵子，不卡顿也不闪屏，但是app，比如小红书，图片加载很慢，视频不会。 reply:亲亲您好，关于您反馈的问题与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-30.4 e***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 09:58:39 买给姐姐的新年礼物，准备又要用上好几年了，她的小米5s终于退役了。自己贴的水凝膜，不错 reply:
page-30.5 青***立 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 19:40:35 很不错，屏幕手感很好，看上去感觉清新。操作很流畅 reply:
page-30.6 皮***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 12:43:20 已经使用一段时间了，体验感很好，素皮手感不错颜色也好看，和朋友蓝色的对比了一下各有千秋，操作灵敏，吹爆这块2k屏幕，吹爆miui，电量耐用 reply:
page-30.7 q***菜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 20:44:13 此用户没有填写评论! reply:
page-30.8 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 18:48:36 拍照效果：微距镜头超爱 电池续航：续航一般般，充电很快。 运行速度：用来聊天当备用机还可以，挺流畅的 reply:亲您好，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-30.9 x***年 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-24 17:02:12 运行速度：运行速度很快，很流畅 显示效果：手机屏幕看着舒服，字体清晰 reply:
page-30.10 f***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 14:23:17 拍照效果：拍照效果非常满意 电池续航：高强度使用了一天，还剩30%电量，满意 通信音质：信号很好，外放音质惊艳。 运行速度：骁龙888，很快 显示效果：屏幕显示效果细腻，观感比mate20提升巨大。 reply:
page-30.11 k***r 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-16 00:29:50 响应速度很快，手感很棒，手机背面颜色很炫，充电速度快。 reply:
page-30.12 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 20:55:09 好不容易在官网抢了个黑色 reply:
page-30.13 l***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-18 12:26:50 还不错，一直用的小米的手机，这款开120hz之后耗电挺快，平时用的话还是60hz好一点，其他地方没得说 reply:亲亲，感谢您的喜爱，妹纸为您奉上持久续航小妙招：不用功能开关要及时关闭哦；后台程序记得常清理；屏幕亮度调整为固定，可以起到很好的省电作用,让您安心畅玩，尽享电量充沛~~感谢您对小米的支持，祝您每天拥抱阳光，送您一朵小fafa~
page-30.14 没***学 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 12:06:00 其他特色：外观好看咯 拍照效果：一亿像素真的牛 电池续航：还不错 运行速度：太棒了，感觉很快，不卡顿 显示效果：画质超清晰！！ 总体来说真的超级划算，哈哈哈，性价比很高 reply:
page-30.15 1***龙 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 22:42:24 小米11收到了，发的顺丰，还以为要到年后了，没想到两天就到了🤣，这速度真的快。客服也很有耐心，手机用着还好，还有张米粉卡，我给开通了，不过联通在我这农村是真不行，网速明显比移动差了一大截，微信有时候刷不出来，堪比3g😅，第一天用，不知道后面网速会不会好。总之这次购物很满意，好评👍 reply:亲亲，您好，关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-30.16 w***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 13:34:45 抢了几次终于抢到了，比想象的还要好用，屏幕很漂亮，拍照也好看，充电速度超级快。 reply:亲亲~商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们会加大力度，让更多的米粉可以购买成功的哦~咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-30.17 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 18:14:08 拍照效果：1亿无敌 通信音质：音质超好哈曼卡顿 显示效果：2k超级好 我我我爱了小米 reply:
page-30.18 柴***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 09:56:29 小米11没的说，各方面都很出色，唯一我觉得不足的就是快递，发到的时候外面的快递包装已经有所破损，而且也不知道运输途中是否有所碰撞，可能就这个比较担心 reply:亲您好，对于包装破损的问题我们表示十分抱歉，收到货包装有破损等问题是可以拒收的呢，建议您及时来访旺旺客服帮您处理售后问题，后续我们会加强管理，不断完善商品的包装以及配送上的保护，给亲们一个更好的物流体验，后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-30.19 欧***意 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 14:34:24 男朋友是小米粉，终于换了用了3年的小米8，超级喜欢 reply:
page-30.20 s***生 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 15:27:41 手机稍微还是大了点，一只手完美没可能玩的过来，屏幕好评，虽然开启2k+120HZ续航不行，但这年头充电方便，又快！曲面屏手感是真的好。暂时没遇到断流严重的问题！ 稍微说点不足，这个双扬声器真的失败，虽然声音很大，但是后壳震动更大，我都怀疑长时间会把后壳的震散了！还有这个系统真的有点拉跨，微信很多次点都会重启APP一样，进入的时候会看到那个站在月球看的**。总觉的慢一拍。有时候摄像头调用不起来。打开摄像黑屏，很烦，尤其是付款的时候后面还有人等，微信，支付宝都开不了扫码，必须要重启才行，非常的尴尬！ 希望后续能优化系统，让手机更加流畅！ 最后祝小米11系列大卖成功 reply:亲，您好，关于您反馈的续航的问题，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢，查看系统是否需要升级，及时更新至最新版本尝试呢。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。关于您反馈的黑屏的问题，可能是您在执行某些程序操作时，出现的程序异常导致，建议您查看下手机系统版本是否是最新，及时更新至最新版本哦，若只是某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您将数据备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-31.1 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-06 10:54:18 打了把游戏画面挺流畅，♻没有卡顿，🎻第一次用小米希望别让我失望。后面磨砂手感真的是舒服快递小哥来之前就电话联系，👢问是否方便配送了。🈴价格真香，🐽配置真香，💍不愧是良心国货，🆒性价比超级高。赶紧炫耀一波去 reply:
page-31.2 潘***o 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-13 13:46:59 屏幕清晰，运行流畅。 reply:
page-31.3 胡***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-12 18:19:55 速度快，屏幕好，玩王者3-4小时不热 reply:
page-31.4 l***i 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 16:07:10 喜欢小米手机很久了，只是现在才入手，一直很喜欢小爱同学语音**，小米11给我惊艳的地方太多了，我已经彻彻底底爱上这个手机了，下次换手机还用小米。 reply:
page-31.5 丿***歇 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 09:38:22 很好很给力 不愧是今年旗舰机守门员 reply:
page-31.6 l***z 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-27 19:09:58 运行流畅，颜值高。 从MIX3转到11，感觉性能提升很多。 送了壳和膜，必须表扬膜，手感很好，自己买了钢化膜都不准备换了。 reply:
page-31.7 帕***二 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 20:49:52 买到了心心恋恋的紫色素皮真的是绝了这是手感，本来还纠结小米11和小米10的后来看见素皮果断下手了11 赞赞赞！ reply:
page-31.8 予***泪 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-09 13:41:01 手机挺好用的，从小米6到小米8到小米11，用的很顺手，系统也很不错 现在充电速度也很快，出门前充半个小时多就够用了 reply:
page-31.9 g***糖 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-27 23:58:17 此用户没有填写评论! reply:
page-31.10 l***记 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 10:45:33 做工好，速度很快，用了几天感受非常好，老米粉了，继续支持小米 reply:不多不少的拥有，不早不晚的相遇，一切都是最好的安排，与您相遇，是最美的邂逅，期待给您带来绝佳的使用体验~
page-31.11 r***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 12:58:39 发布会当天晚上10点抢的，今天上午到的货，取货的时候还有一个同小区的人，也买的小米11，看来是同道中人，选的套餐版，毕竟有个充电器，但不环保，但快充真香，系统很流畅，拍照也很好，加上移动5G，网速更是没的说，剩下的需要慢慢体验，整体来说物超所值！ reply:
page-31.12 巴***猪 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:24:12 小米的忠实用户了，一如既往地支持小米，就是太难抢了，哈哈好在年前抢到了，小米11颜值很可，就是手机越来越大了，我的手都快握不住了😂 reply:亲亲~咱们的产品机身尺寸为164.3mm*74.6mm*8.06mm，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-31.13 荷***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-08 22:30:28 其他特色：客服服务热情周到，好不容易抢到的，已经用了三个小米手机了，算忠实的粉丝啦。期待她的出众表现 拍照效果：3 0倍速，画质清晰细腻 通信音质：音质俱佳，很不错 运行速度：初步体验速度尚可，待体验游戏再来评价 reply:
page-31.14 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 16:51:51 刷新率120hz太爱了，玩游戏完全不会卡顿和掉帧，不仅仅是流畅，相机拍照效果都很不错。 reply:
page-31.15 m***c 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-09 11:17:30 第一次用小米感觉个方面都很好唯一不足之处就是掉电太快了希望小米越来越好 reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-31.16 苏***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 19:09:46 从小米8到小米11。忠实米粉， 性能很好 性价比很高 打王者很流畅！ reply:
page-31.17 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-16 20:26:03 侧面屏幕粘接有很明显的缝隙，一边有。一边没有 reply:亲亲~咱们店铺出售的产品都是原装正品未开封的呢，出库时也是通过层层把控严格筛选的哦，产品享受七天无理由退货（逾期不受理），十五天质量问题换货，一年保修的三包政策（无人为损坏，部分产品的三包政策会有些不同），如您出现产品质量问题，欢迎您及时来访咱们的旺旺在线客服反馈，感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-31.18 淘***子 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 15:48:27 期待了很久终于入手了，外观很不错的，一直以来使用的都是小米手机，从小米5一路走来，到现在的小米11，小米的品质一直在提升，祝小米越来越好。 reply:
page-31.19 i***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 13:35:36 其他特色：系统偶尔有小bug，不过不影响什么使用 拍照效果：够用 反正整体很好，性价比也很高，等待12.5好好适配优化应该更好，反正我这样的中重度对什么888翻车，续航超烂是没什么感知的 PS 蓝色我也不知道怎么说，就是他平时状态是会反光的，导致有一部分看起来会泛蓝黄色，那个状态没有很好看，但是蓝色本身是比较好看的，不过反正买了套的话都一样哈哈哈 电池续航：还可以吧，充电挺快的，续航没有特别好，但是平常使用也OK，打游戏那就在家或者带充电宝哈哈哈 通信音质：外放震手是真的，不过完全不影响，开最大声音难道还放在手上玩吗-_- 显示效果：非常好，屏幕算最好的卖点了，2k+120hz不开白不开，除非20％电以内了 reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器和听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-31.20 回***脸 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 11:56:00 拍照效果：分辨率非常高，非常清晰，智能调色很强大 电池续航：出去一趟两个多小时，还10百分的电都没用完 运行速度：非常快，比我之前的都快太多了，软件都装很多了，还是快 reply:
page-32.1 z***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 15:03:53 烟紫素皮手感极佳，2K屏确实清晰，系统流畅，拍摄效果不错 reply:
page-32.2 一***一 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 19:48:56 运行速度：速度快，稳得一比 充电超级快，续航也不错。拍照比以前好太多了 reply:
page-32.3 远***檬 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 04:43:13 此用户没有填写评论! reply:
page-32.4 s***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 10:47:39 刚开始还好，更新以后确实会有卡顿，加入后台比较慢 reply:亲爱的米粉，您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。后续使用中有任何问题，您都可以随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天。
page-32.5 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 17:35:05 拍照效果：像数很好拍照效果很好 电池续航：电池挺持久 运行速度：速度很快，很好用 reply:
page-32.6 星***儿 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-07 14:59:28 非常nice，特别是两个wifi，网速快得很，可以单独限制网络在哪个应用，两个蓝牙，120刷新率很舒服，一亿像素苹果12pro也望尘莫及呀，外放音质很清晰注重人声比较大，苹果注重低音，但苹果杂音会比小米十一重，还有建议大家不要撕掉出厂膜，现在买膜厂家尺寸都对不上些，我把出厂膜撕了结果换了个对不上， reply:亲亲，小米 11 正面采用微四面曲屏幕设计，在视觉上尽可能的减少了整机黑边的同时，让您在使用全面屏的同时无论是左右划还是上下划，都能体验到温柔如玉的手感；同时正面采用最新一代的康宁大猩猩玻璃，抗跌落和抗划伤能力大幅度提升，可以显著降低您使用过程中意外跌落和划伤带来的损坏几率；在后盖方面，小米 11 全部使用哑光设计，凸显整机高级感；同时我们还提供素皮与玻璃两种材质可满足您的多种需求。前四曲，后 3D，配合极细的中框设计，小米 11 无论是视觉还是手感都达到了极佳的状态。咱们都是性价比很高的产品哦，小米的每一款产品都是经过精心设计，质量有保障的哦。在外观做工上不能让您满意，给您带来不便，十分抱歉，我们会根据您的情况，反馈给相关部门进行改进和改善，做出让米粉们满意的产品。后续使用中有什么疑问请联系咱们在线客服哦，小米祝您生活愉快~ 
page-32.7 2***r 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 11:08:37 不得不说米11实在是太香了，将米9的轻薄和米10的续航合二为一，颜值高，堆料强，该有的功能一个不缺，6年米粉迅速入了两台，黑色沉稳有质感，送给家里老人用，白色百搭有气质，留着自己用。 reply:
page-32.8 d***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 15:35:20 好不容易抢到手，一如既往的支持小米，屏幕很流畅。 reply:亲亲~商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们会加大力度，让更多的米粉可以购买成功的哦~咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-32.9 超***嫂 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-02 10:28:21 货收到了，太开心了！新的一年小米给我带来了爆棚式运气！昨晚还在雷总直播间抢到了一块钱一盒的彩色巨能写和50瓦快充充电宝！希望今年可以好运连连！第一次用小米手机，苹果转小米，是因为看了雷总发布会，深深被感动，被震撼，满怀期待！先体验一段时间再来追评！期待手包！ reply:
page-32.10 你***吗 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-16 21:04:14 屏幕和扬声器无敌 reply:
page-32.11 l***e 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 13:10:05 预售0点付款，3号才收到！买的是黑色12+256GB！整体外观还不错！2K显示画质细腻，120Hz刷起来很顺畅！送的55W氮化镓充电速度很快！整体外观还不错！但是感觉电池有点顶不住！掉电有点快，5个小时只剩百分35的电！算正常吗？早上有出现自动重启手机，不知道是什么问题！ reply:亲亲您好，手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。关于您反馈的问题，若装某些软件后出现问题，尝试卸载掉该软件；升级系统版本至最新版本后尝试；备份后清除数据尝试。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-32.12 z***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-26 12:48:15 此用户没有填写评论! reply:
page-32.13 城***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 22:06:49 其他特色：7号收到用了半个月才来评价，没出现*机重启现象，除了声音放大后壳震动大其他都满意 拍照效果：拍照一般吧，还需要优化 电池续航：轻度使用一天一充，中度两天三充 通信音质：还行 运行速度：不错 显示效果：屏幕不错 reply:亲亲，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢。咱们产品享受正规的三包服务，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询呢，感谢您对小米的支持~
page-32.14 a***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 23:17:28 正宗旗舰水桶机，各方面性能都不错，就差续航了，希望后面更新系统能优化好 reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-32.15 z***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 11:21:20 给老婆买的，老婆很喜欢，特别是这块屏幕，看起来特别舒服，此外手机的外放音质也是很不错的，总的来说物超所值~ reply:如果世界上曾经有那个TA出现过，其他的都会变成将就，而亲不愿意将就，所以亲选择小米。感谢亲支持小米官方旗舰店。
page-32.16 l***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 23:26:58 最喜欢，最稀罕的就是这块屏了，待机还好，不像有些人说的那么差，手感还是厚重了一些，不过还能接受，背面的素皮手感很好，也防滑。我是第一次用小米，今年也是小米第二个十年了，确实不容易，前两天看新闻，小米和雷军上了央视，获得了国家舆论的肯定，证明小米十年的努力。我想，十年对于一个企业，是一个考验，也是对我一个买家有分时间去感觉，所以，入手了第一台小米，相信小米会继续努力。对了，个人最觉得最不满意的是相机的凸起严重，日常不小心会伤到镜头玻璃，送的保护套起不到作用，希望能改进。谢谢，四个香蕉送上。 reply:亲亲~宝贝的设计是比较精密的呢，所以会有些重量呢。关于摄像头突出问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，对摄像质量的追求，所以已经是尽最大可能减少厚度的呢，如您使用不习惯可以套上保护套，会改善许多哟~我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能和设计上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。咱们的产品享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时联系我们的旺旺在线客服哦，祝您生活愉快~
page-32.17 难***我 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 13:47:17 拍照效果：前两张为1亿像数效果，后一张为专业模式变焦模式，感觉一亿像数只能拿来拍地板可以看到效果，拍景物难对焦，难拍摄高清照片，专业模式可以手动对焦，要比一亿像数的效果好，不能加外设镜头 reply:亲您好，小米 11 的主摄最短对焦距离约 10cm，长焦微距镜头最短对焦距离约 3cm。超广角和前置相机为定焦镜头，景深范围分别 90cm~无穷远和 30cm~40cm。尝试在光线充足的环境中拍摄。尝试尽量稳定手机，避免晃动对画面产生的影响。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-32.18 z***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 05:25:26 感觉还可以挺不错过得去这样的吧 reply:
page-32.19 e***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 08:50:08 手机购买了好几次，好不容易买到了…自己喜欢颜色很漂亮，是米粉不错……一家都用呢，再出新品再购买~用了几天感觉还不错~继续体验高速 reply:
page-32.20 知***云 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-15 16:21:45 拍照效果：一亿像素 真清晰 白天  晚上拍照真清晰 电池续航： 电池可以 玩会游戏可以用一天 以前的手机一天充三次 通信音质： 音质挺好 清楚 运行速度： 速度杠杠的有史以来用的最快的手机了 显示效果： 2 K屏 显示效果真好 看个视频电影真好  发货速度好快 比想象中快 reply:
page-33.1 吃***哥 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 17:49:13 确实不错 手机很好看 特别打游戏时很流畅 直接起飞🛫🛫🛫🛫 reply:
page-33.2 堕***号 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 00:18:59 屏幕是真的香，续航也还好，正常用一天完全没问题，玩游戏掉电也还好 reply:
page-33.3 我***么 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 17:28:51 很好用，很流畅哦 以后也会多多支持的 希望小米越来越好！ reply:
page-33.4 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 09:17:42 手机收到了，很满意，之前的担心完全没有了，手机反应很快，屏幕绝对的漂亮，性价比很高哦！ reply:
page-33.5 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 13:27:00 屏幕很好，拍照很清晰，使用起来手感很舒适，除了手机膜贴得有一点儿歪以为没啥问题。 reply:亲爱的客官，咱们产品是集众多研究人员的心血创造出来，各方面的性能还都是比较完善的，但是难免会有一些遗漏的地方，也感谢您提出您的宝贵建议，我们也是会吸取改进的呢~感谢您对小米的支持，祝您生活愉快~
page-33.6 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 22:56:08 一天8小时王者，温度没有说的那么夸张，也才二十来度，声音方面和我的米10pro区别几乎没有，都很优秀，颜色方面可以，我的是蓝色，不同角度看有紫色和白色，非常好看，特别是指纹解锁非常好用，比米10pro快了许多，小米，我爱你🌝🌝 reply:
page-33.7 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 20:07:36 试用了一天，感觉很不错！运行速度挺快的，屏幕显示效果特别捧！ reply:
page-33.8 z***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-02 20:41:25 电池续航：很给力 运行速度：很流畅 用了几天，老婆大人很喜欢，手机颜值很高，性价比超高 reply:
page-33.9 q***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 20:51:08 其他特色：手机很轻，手机很好， 拍照效果：手机像素，超级棒，拍照效果好， 电池续航：手机续航，续航很好，充电速度超级快， 通信音质：音质很好，声音好听， 运行速度：速度很快，高通晓龙888 显示效果：超级棒，屏屏幕丝滑流畅， reply:
page-33.10 取***了 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 19:37:33 抢到了小米11的发售，询问客服回复很快，也很耐心，手机次日就收到了，快递很快，第一次用小米，手机手感很好，用着很舒服，这个价位能有这个配置，真的算极致性价比了，希望后续的使用能很愉快 reply:
page-33.11 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 12:07:22 元旦十点下单抢到了,从红米k30s至尊版一直想抢小米手机，到小米11上市，终于抢到了，都是真香机。太好看了吧!!!今天终于收到货了，2k屏幕和120高刷，加上骁龙888，用起来非常流畅，一亿像素也是没得的，正式加入米粉 reply:
page-33.12 淘***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 17:32:56 发货当天就收到，买的黑色，全面屏看着就是爽，重量适中，比想象中要稍微厚一点，整体观感倒是不影响，开机体验不错，第一次用小米手机，更多功能在探索中，期待更多的惊喜。 reply:亲亲，感谢您对小米的喜爱和支持，咱们的产品都是经过精心设计的，尺寸规格都是符合标准的，您的宝贵建议这边会记录下来，后续我们会不断完善和优化的，祝您快乐每一天~
page-33.13 灰***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 09:44:13 其他特色：买早了系统不行，12.5要四月底才更新，现在只算半成品！ 拍照效果：一般般 电池续航：待机可以，玩游戏一天两充 运行速度：有时候会断网，微信收不到信息提示 显示效果：同价位最好 reply:亲亲您好，小米 11 的后置主摄采用的是 1/1.33 英寸的大底传感器三星 HMX, 该传感器性能优异，搭配 f/1.85 的 7P 镜头，超清模式支持最高一亿零八百万的拍照，实际效果更是异常出色。得益于四合一像素技术，双原生 ISO 的超感光能力，以及 AI 超夜算法的加持，暗光能力也堪称强悍。如果手机出现断流的情况，建议您先排查一下是否因网络原因产生断流呢，您可以更换不同网络运营商测试或连接其他WiFi尝试。软件方面更新尝试哦，我们的产品总是力求可以满足更多亲亲的需求，得到更多亲亲的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。产品使用中有什么问题可以与我们的旺旺在线客服联系，我们将竭尽全力为您解决~感谢您的支持，期待您的下次光临~
page-33.14 l***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 22:15:53 手机到了确实不错，之前用过一块红米note5，就非常喜欢小米，后来换荣耀play感觉同等价位还是小米最好，系统也好，没想到MIUI12这么流畅，强太多了，总之雷军nb！小米nb！1月1付的尾款1月2晚上到的，顺丰果然是顺丰，对了充电器也是一块到的，说是可能会分开发结果还是一快到了很满意，充电贼快！ reply:
page-33.15 相***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-27 17:48:28 此用户没有填写评论! reply:
page-33.16 c***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 18:34:24 拍照效果：鼎极的一亿像素。 电池续航：非常耐用。用一天没问题 通信音质：信号非常好。 运行速度：骁龙888处理器不是吹的，真的惊讶的表现，非常流畅配合120hz 显示效果：2K屏幕目前可能最贵的手机屏幕。非常的高清，无法形容 reply:
page-33.17 l***a 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 13:05:27 屏幕和GPU都是顶级配置，但是不知道为啥，微信都会有卡顿。电池中度使用半天一冲，太费电！声音开到一半，屏幕和后盖都有共振！玩游戏手机发烫太厉害。 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-33.18 l***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 17:23:39 其他特色：惊喜在充电速度相对来说很快，基本上充电10分钟就够接下来的使用了     总体来说相当的棒，这个价格能够买到这样配置的手机，也只有小米了！ 拍照效果：拍照效果很棒，物超所值 电池续航：感觉续航方面还可以 reply:
page-33.19 w***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 23:03:49 手机到了确实不错，之前用过小米6和小米8，就非常喜欢小米，后来换荣耀20s感觉同等价位还是小米最好，系统也好，没想到MIUI12这么流畅，强太多了，总之雷军nb！小米nb！1月1付的尾款1月2晚上到的，顺丰果然是顺丰，对了充电器也是一块到的，说是可能会分开发结果还是一快到了很满意，充电贼快！ reply:
page-33.20 不***理 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 11:34:59 颜值不错哈哈哈，拍照也很清晰，屏幕看着也很舒服，电池真的大容量，不错不错 reply:
page-34.1 刘***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 21:48:58 用了几天整体还是蛮不错的 很流畅 有很多小功能都挺好的 reply:
page-34.2 z***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 09:31:18 其他特色：手机很轻薄 拍照效果：效果挺不错的 电池续航：收到货使用一天完全没压力 运行速度：骁龙888就是666 显示效果：屏幕是我见过最细腻的 reply:
page-34.3 2***毛 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 11:41:48 不错很满意，买了两部一部黑色一部紫色，实物比图片好看 reply:
page-34.4 a***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 14:24:59 其他特色：抢的很辛苦，不过值得，性价比无敌了 拍照效果：拍照效果杠杠的 电池续航：一天没问题，挺好 通信音质：声音清晰，音质专业级  运行速度：超快，骄龙888没毛病 显示效果：清晰无比 reply:
page-34.5 梓***霸 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-12 12:52:25 确实耗电快 发烫王者抖音42° 用一个星期之后开始卡 退出软件的时候卡*机 摄像机打开会卡 微信扫码也卡 小米品控确实不行。 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-34.6 2***＠ 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 16:26:58 心心念念的手机终于到了 手机手感太好了 像素更好拍出来的很有感觉 吐槽下发货 就是发货太慢了我1号凌晨整点付款的还没别人1号上午10点拍的发货快 别人都用着了 我的还没发货 太难了 不过发货以后速度挺快的 五万多单需要发货也理解 手机总体效果真不错 总之 好评给你了 手机真不错 吊打vivo x60 还是得小米11 reply:亲亲您好，因为订单量非常大，发货时间可能会长一点点，让您久等了非常抱歉，以后我们定会提升发货速度，争取最大程度的缩短亲亲的收货时间。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-34.7 北***篮 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 19:01:43 运行速度：容易卡顿，有点后悔买128G的了，下次买256G 显示效果：关闭高清晰之后运行速度正常了 reply:亲您好，卡顿问题可能由于运行软件过多，亲可以定期清理后台自启程序，卸载不常用的软件，释放运行内存，相信卡顿现象会有所好转哦。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-34.8 a***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-05 11:06:16 非常好看的屏幕，哈曼卡顿的音质确实很好，上下都有声音，手机不重，手感非常不错，第一次用小米就爱上了 reply:
page-34.9 娜***… 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 20:28:52 感觉很好  也不咋发烫  确实很流畅  客服姐姐也很友好 reply:
page-34.10 莫***留 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 23:48:23 其他特色：我抢的是素皮 烟紫 裸机手感好的没话说 不过还是习惯性带套 毕竟这屏幕还是得保护好 性价比也还行吧 唉裤7才是王者！ 拍照效果：感觉一般 并没有期待的效果那么好 电池续航：在保证不打游戏 不长时间刷视屏的情况下 一天一冲是没问题的 再加上也有快充 快充会有点先发热  通信音质：哈曼的品质是没得说的 声音够大 不过放歌 最大声会有沙哑 还有就是后壳会震 不过震动在可接受范围内 运行速度：呃 这是安卓无法改变的命运 12运行内存 一开机8G 早已习惯 系统这方面 苹果是绝对领先优势 用了一个星期了 我也不打游戏 流畅方面 会偶有卡顿 不过这是作为安卓手机 所以也在接受范围内 显示效果：显示这方面是真的没得挑了 是快好玻璃 ！ reply:亲您好，拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到最好的拍照体验的呢。咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量，手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等，这是正常现象，您放心使用。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象，没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，提升产品品质，争取给您带来更好的产品，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-34.11 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 13:40:40 挺好的，跟照片里一样，客服态度也挺好的，很实惠，要的赶紧下单吧 reply:
page-34.12 璎***猫 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 15:28:17 卡顿，微信朋友圈视频打不开，一点就直接微信无反应，整个手机卡*，更新系统后开机四五分钟。联系客服换货说检测没问题等系统更新，可是和别人一起买的小米11人家是8＋128G都没有这些问题，不知道说什么好 reply:亲您好，卡顿问题可能由于运行软件过多，亲可以定期清理后台自启程序，卸载不常用的软件，释放运行内存，相信卡顿现象会有所好转哦。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-34.13 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 10:07:01 1号0点付的尾款，今天早上收到的，期待了一天，终于到啦，比想象中要薄，配置自然不用说了，价格也很良心，家里没有充电器了，所以选了充电器，玩了一会儿续航不错，美好的事物值得等待！！新年的礼物😄😄赞👍！！ reply:
page-34.14 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 12:06:52 到货很快，感觉耗电比较快，流畅度比店里的样机差一点。整体还不错的，比我的小8长出来很长一截。。 reply:亲爱的米粉您好，如果您感觉手机耗电速度较快，建议您打开设置>>电池与性能>>耗电统计，查看手机的耗电排行，对照使用情况来判断是否正常；您可以使用省电模式延长续航时间，也可以通过减少自启动软件数量、降低屏幕亮度、降低游戏特效、降低屏幕刷新率等操作进一步提升续航。手机运行慢，可能由于运行软件过多，亲可以定期清理后台自启程序，卸载不常用的软件，释放运行内存，相信情况会有好转。咱们产品享受正规的三包服务，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询呢，感谢您对小米的支持~
page-34.15 冯***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 17:19:19 1号凌晨抢到的，手机从北京发货，顺丰三天就到了，包括手机+充电器+2张小米移动卡，2张有点太多了😂，关机充电50分钟从18%到95%，实测充电发热一般，开机后安装安兔兔跑分测评，71w分的成绩真的很高，2k+120hz刷新率确实很舒服，不玩游戏就不测试了，跑分过程中手机摄像头温度最高，摸起来只能算温热吧，不知道贴吧哪来那么多烫手的，小米还是一如既往地性价比神机，就等MIUI12.5版本了😍 reply:
page-34.16 水***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 21:36:40 15号购买29号才能用其间经历了各种艰辛最后还要淘宝介入才解决，也从一个塑料粉变成了华粉，一个能以次充好，返新机问题机当新机卖的厂商真不值得追崇，反手就入手了P40，新机收到开箱发现有撬过的痕迹找商家换货各种理由拖延，客服服务极差，估计很多人会问为什么不退？因为我老婆是铁粉我不得让他攒下失望让身边朋友对比下华为？不得把他们掰成华粉，果粉？怎么写评论曝光商家这样行为？怎么来素材发上去短视频平台让更多人知道？华为不香？这就是小米的所谓高端产品？你有的别人有，例如照相比11牛*，你没有的别人也有，总体使用体验比11好，价钱也才差了一点点，888真心没发现有那牛*起码目前来说，还经常闪退，连个微信都上不了，每次我老婆因为闪退发脾气我拿着华为就想笑，不说了反正不建议买，说不定退回的那台就到谁手上了，极差，极差，极差！上图请大家品鉴…… reply:亲您好，咱们店铺提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，给您带来不好的体验表示十分歉意，后续会严格把控产品质量，给您带来好的产品体验，关于闪退的情况，如果是个别应用出现此问题，您可以尝试清空该应用的数据。操作方法：设置>>更多应用>>找到应用>>清空数据（该操作会删除应用缓存，如聊天记录、游戏进程等），清空前建议先备份好数据哦，或者卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载（其他途径下载应用无法保证其稳定性）；售后服务上未让您满意实在惭愧，妹纸在此给您道歉了，后续我们会不断加强管理，加强各部门沟通，提高售后的服务水平和工作效率，不断优化售后流程，完善售后服务体系，争取给广大朋友带来更好的售后体验，客服服务没能让您满意是我们的不足，后续我们一定加强培训员工，提升客服的服务质量，做到您满意。后续有任何问题也可以联系我们的旺旺在线客服咨询哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-34.17 h***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-06 21:57:10 手机很好 以前用过小米 确实改善了很多 速度还可以 希望耐用一点 reply:
page-34.18 y***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 11:08:16 此用户没有填写评论! reply:
page-34.19 挚***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 12:25:05 小米11真的很好   外观  手感没得挑剔   官网发顺丰也快  值得拥有 reply:
page-34.20 草***古 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 20:53:20 不错，手感好，像素高，运行速度杠杠哒，学习强国答题都快了好多，哈哈😃，支持小米！ reply:
page-35.1 落***云 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-11 10:50:51 非常不错，小米换机非常好用 reply:
page-35.2 马***业 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-12 19:22:29 目前来说还不错吧，给媳妇买的。 reply:
page-35.3 盒***橙 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 10:31:05 从高考完开始用小米，从note到mix2s到11，没有一台是令我失望的。使用感真的很好，而且价格很美腻 reply:
page-35.4 无***战 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:30:54 小米手机我已经用了很多年了，个人感觉无论是从性能方面还是其他方面来讲都比很多手机要好用，多说无益，买一台试试就知道了。 reply:
page-35.5 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 20:55:23 心心念念终于抢到手了每天有时间就去看几点开始抢货  皇天不负有心人终于抢到了   这款手机很好看也很好用  不错不错不错不错不错 哈哈很好的  大家快来抢购吧 reply:
page-35.6 鉴***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 14:15:28 小米11手机质量很好，颜值挺不错的。花少量的钱，享高端机子的体验。赞一个👍。顺风快递非常给力。 reply:
page-35.7 云***气 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 11:08:33 手机不错，这个颜色太好看了，屏显简直是黑科技，谁用谁知道，像素真的好，性价比高，很满意的一次体验。 reply:
page-35.8 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 20:29:09 其他特色：小米6一直在用，希望小米11依然出色。性价比高，值得拥有。 reply:
page-35.9 我***啊 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-11 22:56:09 该有的它都有，小米值得信赖。 reply:
page-35.10 z***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 23:03:27 发货速度快，手机给小姨子买的，她特别喜欢，大大的一个赞。小米，小米，质量第一。带着手机壳拍的，白色真的耐看。 reply:
page-35.11 纳***亮 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 10:02:59 不到24个小时就收到了，第一次用小米，重量挺轻的，黑色最好看，拍照效果挺好，屏幕很清晰，给老爸买吧，老爸很喜欢。 reply:
page-35.12 卡***夫 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 07:41:03 我一直用的小米手机，为了5G升级了小米11，非常满意的购物体验，相信小米的品质， reply:
page-35.13 简***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 20:07:59 其他特色：轻薄 拍照效果：感觉普通夜间拍照比苹果11P好，但手机拍了，在微信发给别人，图片背景会黑一点点 电池续航：电池感觉也很好 通信音质：音质非常好，真的，我不怎么听歌，但放了一首，听听，音质在手机中算可以了 reply:亲爱的米粉您好，咱们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-35.14 y***h 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-13 01:06:10 拍照效果：1亿像素不是盖的 电池续航：续航不错 就是卡顿有点频繁啊，感觉256G有点假，随便一下就用了70个G 运行速度：不发热，没有说的那么严重 显示效果：很ok reply:
page-35.15 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 21:55:44 拍照效果：拍照满分，1亿像素太强了，还有各种拍照特色功能 运行速度：处理器也强大，运行速度飞快 显示效果：屏幕120hz也非常流畅清晰。我的小米6终于可以退休了 reply:
page-35.16 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-11 13:46:42 电池续航不行，一天要冲两次电 拍照也不行还没我3年前买的vivo好，微距拍照没法对焦 反正我是后悔买了 reply:亲亲，感谢您的喜爱，妹纸为您奉上持久续航小妙招：不用功能开关要及时关闭哦；后台程序记得常清理；屏幕亮度调整为固定，可以起到很好的省电作用,让您安心畅玩，尽享电量充沛~拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢。咱们产品享受正规的三包服务，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询呢，感谢您对小米的支持~
page-35.17 l***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 16:45:14 拍照效果：还不错 电池续航：续航硬伤 显示效果：显示无敌 买了2个了 很不错吧还是 reply:亲，您好，关于您反馈的续航的问题，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢，查看系统是否需要升级，及时更新至最新版本尝试呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-35.18 f***l 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 19:26:50 其他特色：终于买到了！手感超棒！超喜欢！小米果然不错！ reply:
page-35.19 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 09:11:49 从手机背面流光颜值超高，到音响效果，120hz非常流畅，都是一款非常棒的手机，确实音响开到最大手机后壳有明显震动，但能单单因为一个这么小的事情去忽略这款手机的优秀么？反正我觉得很棒。 reply:亲亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们的商品支持国家三包政策哦，如您有任何使用问题可以联系旺旺在线客服妹子为您处理~感谢您对小米的支持。
page-35.20 v***v 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-18 10:05:14 1号买的，老早就到了，经过近半个月的体验，四曲面屏使用起来特别爽，尤其是用全面屏手势的时候，从边上向内侧滑的感觉；续航正常，充电速度嗖嗖的！拍照不错，通话不错，显示效果不错，就是最高亮度太刺眼了，一般设置自动亮度，震动不错，买的官方保护壳，是三面全包式的手感也好，要是推出小米9那样手带式保护壳那就更好了！ reply:
page-36.1 打***猫 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-13 11:06:13 别的都还行，就是电池不进用，玩游戏，一天有时候得冲三回电 reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-36.2 i***， 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 18:16:04 黑色颜值可以，2k屏清晰，反应也很快。 reply:
page-36.3 g***j 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 21:24:58 第一天拍，第二天发货，第三天就到货了，2k+120刷新率，非常的流畅，手机手感也不错，充电速度也快 reply:
page-36.4 丶***d 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 13:09:10 跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^◡^.高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢 reply:
page-36.5 勿***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 11:42:29 卡微信，自动关机，都试过，不过不影响使用，东西很好，我觉得还值得优化系统 reply:亲亲~卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-36.6 锦***丶 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 11:54:31 抢了几次终于抢到了，用了10天了，白色真的好看，充电很快，不玩游戏的时候一天一充，用着还不错，目前还没有发现问题，希望快点出11的手机膜，别撕原装膜，不然后悔*。顺风小哥大晚上的还给我送货，好评 reply:亲，您好，关于您反馈的问题，建议您多多关注店铺信息哦，惊喜总是出现在不经意间，要牢牢把握哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-36.7 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 18:06:35 用了快一周了，真挺香的。买之前之前的担心都没有了，观望的朋友们别犹豫了 reply:
page-36.8 d***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-16 05:28:18 电池续航：不怎么样 reply:亲，您好，关于您反馈的续航的问题，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢，查看系统是否需要升级，及时更新至最新版本尝试呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-36.9 唐***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-13 10:44:56 快递很给力，过年到货也很快，手机反应超快，很满意！😁 reply:
page-36.10 c***玛 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-05 17:34:02 性价比之王，颜值也在线，使用流畅大屏打游戏很舒服，快递给力，下单第二天就到了 reply:
page-36.11 小***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 21:56:21 此用户没有填写评论! reply:
page-36.12 我***啦 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-05 14:07:21 拍照效果：很清晰  电池续航：用了半天还行  运行速度：挺快的 买的是黑色，低调奢华哈哈哈，还是很喜欢的，今天上午收到下午来评价一下，总体还是不错的，接下去再多用一会儿试试 reply:
page-36.13 蓝***巴 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 12:52:55 手感很不错，喜欢裸机使用 磨砂质感不易留手印，音质很不错，整体来讲还是很满意的。 reply:
page-36.14 青***慕 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 19:19:08 拍照效果：并不算很满意  觉得放大以后不是很清晰 电池续航：续航还行  不像网上说的那么夸张 通信音质：还行吧  就正常的那样 运行速度：我的是8➕256 目前流畅  显示效果：屏幕确实很挺好的  看着很舒服 不是120和60我感受不到区别（恕我眼拙） reply:亲亲~拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到更好的拍照体验呢。关于屏幕问题，建议您在设置中获得更好的体验呢，MIUI设置步骤：设置>>显示>>屏幕效果。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-36.15 不***凰 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 07:17:16 11 真的太香了，速度快运行流畅，音质不错，像素也是非常好。可以说是这个价位的安卓机皇 reply:
page-36.16 安***迹 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 09:14:11 拍照效果：非常不错 通信音质：还可以 运行速度：很不错 reply:
page-36.17 一***口 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 10:02:08 其他特色：非常好 拍照效果：还行 电池续航：还行吧 通信音质：还好 运行速度：特别快包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了 显示效果：非常好 reply:
page-36.18 海***弥 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 17:05:35 整体感觉还是非常不错的，非常轻薄的旗舰机，手感非常不错，用料很用心，屏幕显示细腻，运行速度是非常的快，跑分非常的高。玩游戏一点也不会出现卡顿 reply:
page-36.19 d***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-22 22:11:48 总体来说还不错，目前没出现啥毛病，就是拍照太一般了，信号一般般。目前来说：小米11这款手机是性价比最高的，本来我是花粉，奈何华为手机抢不到得加价，小米还是很好抢的，希望质量好点。后续情况看我追评 其他特色：总体来说还不错，推荐购买。 拍照效果：一般般，和我的华为完全不在一个档次 电池续航：还可以吧，正常使用没问题 通信音质：然后网络信号一般般 运行速度：一般般，有点点卡顿 显示效果：这个的确牛批，屏幕素质比我mate40Pro强 reply:亲亲，您好，拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢；关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-36.20 g***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 14:03:22 值得等待，等了好久才有预购，5号上午10点准时抢购，第三天就收到了，速度也很快，用下来太好了，满意 reply:
page-37.1 w***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 13:38:30 屏幕够大，速度够快，12+256G，简直不要太爽了。支持小米，支持国产品牌，支持雷军大神！😊 reply:
page-37.2 p***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-19 22:08:44 其他特色：重量轻，尺寸大，单手有难度 用了两个星期，多程序操作时来电话遇到两次卡*，需要等几十秒才能反应过来，比ios还是有细微差距，还有优化空间。从重度ios用户转过来，没觉得有啥太大的区别，系统广告大部分可以关闭，完美。这个硬件配合ios就完美了，哈哈。 复一屏不可以自由定制，建议向ios靠拢，灵活性不够。 最后吐槽一下，曲面屏不好贴膜，边角处极度容易被手机壳带来翘着，两周已经报废2张膜了 拍照效果：相机启动偶尔有滞后，还有两次黑屏，系统需要优化。效果还可以，足够用了  电池续航：不游戏，一天足矣  显示效果：艳丽，高刷完美 reply:亲亲，您好，关于您反馈的问题，可能是您在执行某些程序操作时，出现的程序异常导致，建议您查看下手机系统版本是否是最新，及时更新至最新版本哦，若只是某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您将数据备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试哦 。拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢；卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-37.3 凌***月 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-07 09:19:23 小米我11果然很香，屏幕清晰，后壳每个角度颜色变换。美中不足的是有些程序使用会有卡顿，相信后期优化能够解决。从小米9换到小米11。 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-37.4 w***l 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 16:39:12 手机颜值高，手感很好，性能也不错，好不容易抢到了可太开心咯！！ reply:
page-37.5 g***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-06 07:03:54 拍照效果可以不错的，电池续航还行，充电很快，屏幕效果挺好的，和老手机比有点亮。音质挺好的，听筒的声音有点奇怪在适应。等待12.5的稳定版。 reply:亲爱的米粉您好，很抱歉给您带来不好的体验了，对于您反馈的情况，可以尝试到手机拨号界面输入*#*#64663#*#*进入手机硬件检测模式中进行听筒或是扬声器测试，并且建议您将手机系统升级至最新版本呢。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-37.6 t***i 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 22:35:51 拍照效果：不是很好，中等吧 电池续航：待机时间还可以，正常接听电话，发微信之类的，不玩游戏看视频的话，能待机一天吧差不多 通信音质：音质不错，通话声音挺大 运行速度：新手机还是很快的，还是得看时间长了怎么样 显示效果：很好 reply:亲亲，您好，拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢；咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-37.7 s***阳 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 16:32:17 此用户没有填写评论! reply:
page-37.8 f***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 07:04:09 很喜欢，到货速度快，8g搭配骁龙888，相应速度快，拍照效果也很好 reply:
page-37.9 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 11:54:50 使用感很好，流畅不卡顿，充电很快，续航时间长 reply:
page-37.10 伍***敏 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 20:36:04 其他特色：感觉很舒服的蓝色，弟弟想要买来打游戏，吃鸡肯定很爽 图片看起来有点厚，其实没有那么厚，刚收到，被我弟迫不及待的拆开了 拍照效果：非常好，很清晰，在车里面拍外面都很颜色很正 reply:
page-37.11 l***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 18:49:16 手机到手后就开机用了运行很流畅 正常待机时间也够用 reply:
page-37.12 十***心 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 10:10:43 终于到手了，目前使用还可以。玩游戏小发热但是没那么严重。小杰服务态度可 reply:亲亲~运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。正常情况下表面温度不会超过50度。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-37.13 z***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 10:20:50 拍下的第4天就收到了货，东西开机还不错，晒下图，套餐一含充电头，充电速度不错。 reply:
page-37.14 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 18:44:54 物流挺快，好看，手感也好，除了外放太大声手机震感强之外其他都挺好的。 reply:亲亲，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-37.15 p***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-11 08:54:51 用了几天，体验效果一般，闪退，未响应情况出现过几次。语音唤醒小爱同学相当不灵敏，经常唤不醒，还不如我3年前买的华为meta10灵敏，有点后悔入手。 reply:亲~您好，关于闪退首先需要判断是某个应用闪退还是所有程序闪退，如果是某个应用闪退可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，一般需要清除数据后看是否正常，清空闪退程序的数据操作方法：设置-更多应用-找到闪退应用-清空数据（该操作会删除应用缓存，如聊天记录、游戏进程等）。关于您反馈的小爱同学的问题建议您更换唤醒词尝试呢，还请您放心，咱家产品均为正品，享受正规三包服务，质量和价格是棒棒哒，有什么问题您及时反馈咱们旺旺在线客服为您处理哦，感谢您对小米的支持~
page-37.16 啊***i 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 16:32:01 第5部小米手机了 家人也都是在用小米  也没有网上说的翻车现象  非常好用 性价比非常高 喜欢的话就赶紧入手吧 reply:
page-37.17 爱***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 08:43:11 果然是旗舰，屏幕很大，相机拍照效果一流，游戏流畅！ reply:
page-37.18 给***别 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-26 23:57:24 此用户没有填写评论! reply:
page-37.19 蓝***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 17:12:28 2K加120HZ刷新率的顶级屏幕  骁龙888处理器  一亿像素摄像头  50W快充  12g运存  真的太香了 reply:
page-37.20 m***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 10:08:08 手机屏幕很漂亮，像素很高，摄像头拍摄清晰，手感很好，运行速度快 reply:
page-38.1 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 10:18:46 从买小米6，之后就爱上小米手机了，真是太好用了，到现在也不卡还可以在站几年，看到小米11发布果断下手真是太好看了，性能跟各方面都相当棒，家里人我也是给他们买小米手机。大爱雷布斯。 reply:
page-38.2 无***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 10:23:15 用了手机差不多20多天，优点挺多就不一一说了，缺点就是手机发热严重，冬季室内看会儿小视频之类的都会挺热难以想象夏天这应该是888处理器的问题，还有就是手机外放后壳震动会比较明显。这两个缺点能接受这款手机还是值得入手性价比很高。 reply:亲亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。产品可能因为运行大型游戏、观看视频时CPU或GPU会因为频繁参与运算而发热，属正常现象，建议您可以将暂时不使用的程序关掉。若发热严重，建议您及时来访旺旺在线客服为您处理，感谢亲亲的支持，祝您生活愉快~
page-38.3 w***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 14:30:12 小米11确实挺不错的 拍照片也特别好 这个价位 性价比真的挺高的 赞👍🏻 reply:
page-38.4 财***铺 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 21:53:42 小米11性价比高，我一直用的这个牌子，忠实的米粉了，米3.米5，米8，这个是给老婆买的，让他从苹果换成小米，支持国货，性能颜值也很好 reply:
page-38.5 y***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 19:47:12 一直是米粉，从小米1开始就使用现在已经应该7.8了吧记不得了，还是使用小米 reply:
page-38.6 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 10:07:40 运行非常流畅，手感也很好，音质棒，像素也很好 reply:
page-38.7 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 16:56:17 收到小米11了，很喜欢，抢了几次才抢到，骁龙888的处理器果然很牛🐮，很喜欢，看上的是强大的处理器还有高分辨率的屏幕，很好用，客服也很负责任，有任何问题随时联系都会认真的帮忙解决，爱了 reply:
page-38.8 奕***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-27 08:42:45 哈哈，真不戳，屏幕无敌，性价比无敌，期待12.5系统！ reply:
page-38.9 小***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 14:15:51 1.信号不是很好，不管是移动数据还是WIFI 2.操作界面感觉还没有同事的米10流畅 3.在高速上出现指南针南北颠倒 4买了半个月了，有一次在车内打电话，对方听不到我的声音，挂断再打就好了 reply:亲，您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生，可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦；关于您反馈的问题，您可以在手机拨号界面输入*#*#64663#*#*，进入手机硬件检测模式中进行听筒或是扬声器测试，并且建议您将手机系统升级至最新版本呢。如果使用流量信号差，所在位置信号是否过差呢，建议多更换一些地区测试哦，是否所在位置数据网络信号弱导致的呢。若所在地区的4G、4G加网络情况较差，可以选择网络类型的SIM卡，可以到设置>>双卡和移动网络>>找到上网的卡>>网络类型选择，选择3G网络优先尝试，部分地区3G的网络比4G网络更稳定一些呢；若使用WIFI遇到信号差，建议判断一下是否所有wifi环境下都可能出现（例如家庭网络、公司网络），不同运营商的网络若表现不同，则基本可以判断是WIFI网络本身的异常。此时，您可以先观察一下使用环境，例如是否距离路由器太远、是否有隔墙情况，建议距离路由器较近的位置测试呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-38.10 行***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-06 14:36:47 电池续航：可以，打了**王者荣耀试了试，打完一局才3％的电，充电速度贼快，录了视频给大家看看，希望后面用着不会卡。从高中开始用小米2s到现在的小米11，真的是越来选好了，小米加油！ 运行速度：很快 reply:
page-38.11 太***节 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-12 10:25:07 120的刷新率看着的确顺眼，跟60差距太明显了，个人而言电池能耗没有说跟别人说的那么不堪，其它性能我就不说了，用小米第10年了，我反正是没有感觉到什么不满意的！ reply:
page-38.12 轻***送 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-15 11:51:39 整体感觉不错 reply:只缘看君展笑颜,使我思君乐与甜！就是要以这种势头留住您的心，我家的米粉都是我家的~
page-38.13 a***e 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 07:42:28 用的第五支小米手机 烟紫太好看了😊运行很快 最惊喜的是充电 四十分钟左右就能充满 reply:
page-38.14 安***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 16:27:44 颜值高，发货快，流畅好用。最喜欢的是双扬声器，太舒服了。充电大约半个多小时。安全隐私做得比较到位，每次都可以选择隐私透露情况。各种动态壁纸还有息屏显示都很美！希望可以用久一点🤳 reply:
page-38.15 x***曦 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 15:10:14 果粉转米粉～小米的屏幕真的做的太好了，真的媲美苹果，甚至比苹果还强！ 这款11性价比也超高，我是买苹果12绿屏翻车退货后选择的小米11，愿之后的体验一直好下去！ 附赠的充电器超有质感！ reply:
page-38.16 糊***猪 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 14:45:35 拍照效果：好 物流很快，手机很棒，第一次用小米手机感觉很好 电池续航：没啥感觉 运行速度：很快 显示效果：好 reply:
page-38.17 庞***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 19:29:35 给老公买的手机，挺好用的，使用非常流畅 reply:
page-38.18 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 17:47:27 手机美观大方，性能优越，手感非常棒。 reply:
page-38.19 一***味 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 19:24:08 之前的手机128g的容量用到100g了，刚好抢到了一个蓝色的256g的，备份花了一个多小时终于搞定，屏幕没得说，声音放音乐的话感觉音量大会有点震感，其它没毛病。 reply:亲亲~小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器和听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-38.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 08:04:57 使用了两天才来评价的，屏幕非常清晰，骁龙888处理器速度快，小米从未让我失望过，好评！ reply:
page-39.1 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 21:10:47 拍照效果：拍照效果很高，天空还原度较高。 电池续航：上午9点收货，手机开机电量46%，原手机导入数据高速写入96G，传了两个小时左右，之后设置一系列软件，还剩20%左右。下午2点充电半个小时左右就到90%以上了。 通信音质：刚刚插上卡就接到电话，明显感觉比旧手机清晰很多，音量也大。 发货情况：12月28号晚上下单，1月1号凌晨付尾款，1月1号上午微信收到顺丰包裹提醒，上淘宝一看，已经发货了，顺丰从北京到成都走的顺风特快(陆运)，1月2号晚到成都中转，1月3号晚上9点正接到顺丰电话。一个包裹，里面有：小米11手机标准版+充电器+一张小米5G卡。没有分包装快递，发货送货都很快，好评。 reply:
page-39.2 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 16:22:26 小米8是我用的第一部小米手机，时隔三年，小米11成为了我的第二部小米手机，不仅是因为性价比，更是因为小米的企业价值观和对待用户的态度打动了我。 reply:
page-39.3 陌***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-05 21:11:48 拍照效果：很清楚 通信音质：音箱效果 显示效果：非常清晰 reply:
page-39.4 s***g 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-13 12:07:00 挺好，老婆喜欢😊 reply:
page-39.5 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 11:33:11 很不错，在这个价位来看已经是一款性价比很高的手机了，屏幕比较惊艳非常的清楚，而且拿在手里的质感也很不错 reply:
page-39.6 笙***栎 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 10:48:44 拍照效果：拍照清晰有质感 通信音质：打了个电话试了试，相对不太失真，还蛮好，录音音质也可以 运行速度：快😶 显示效果：屏幕真的超级清晰呜呜呜2k诚不欺我！ reply:
page-39.7 v***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 11:51:22 电池续航：电池也耐用！ 通信音质：音质也好 运行速度：系统运行非常流畅！ 显示效果：不愧是最贵屏幕，赞 体验感非常好～果粉转米粉，支持国产手机！ reply:每一个开心的笑脸，都是为亲绽放。千金难买心头好，能买到您满意的产品才是最重要的，为了保证您喜爱宝贝的品质，这个价格已经是物超所值了呢。同时我们店铺活动多多，您可以收藏我们店铺多多关注。感谢您的支持，携手小米，让您天天八颗牙齿晒太阳~~
page-39.8 黄***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 11:14:55 第一次用小米的手机，反应速度很快，系统也好用 reply:
page-39.9 z***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 11:12:19 小米一如既往的让人满意，烟紫（素皮）绝对的完美，实在是太满意了，会继续支持小米的一切 reply:
page-39.10 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-14 16:50:42 蓝色也很漂亮啊 reply:
page-39.11 小***鸣 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-21 22:30:36 拍照效果：还可以，对于大多数人来说够了，追求极致拍照的可以不太够。 电池续航：2k+高刷一开那电掉的不是一般的快，好在55w充电速度还可以。 通信音质：感觉挺好的。 运行速度：这个没得说，888绝对给力，就是发热也不是一般般，镜头那里有点烫手啊^O^ 显示效果：非常惊艳，没得挑剔。 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢；咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-39.12 q***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 15:44:57 手机收到了用了一段时间感觉还不错就是有时有点热其它感觉都不错整体感觉满意 reply:亲爱的米粉您好，手机在运行大型游戏、观看视频时手机CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，所有手机都会出现轻微发热，属于正常，正常情况下表面温度不会超过50度。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-39.13 北***e 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 20:48:10 太激动，太幸运！元旦晚上就抢到了小米11，毫不犹豫下手。不得不感叹小米11真牛！雷军封神！！比上个手机mix2s轻了不止一点半点！没见过这么粗的快充线！！另外一键换机真香啊！！8分钟传完所有数据！真香！ reply:
page-39.14 悠***冢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 15:09:38 真心值得推荐，小米手机作为国内的产业，正一步步的发展越来越好，手机性能也越来越强，十分满意小米新一代手机11，无论从物流、客服都很好， reply:
page-39.15 w***w 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 09:18:23 其他特色：效果很好 手感很棒  拍照效果：拍照的效果很好 很棒 也很清晰 一亿像素很棒  电池续航：电池续航还可以吧 我觉得已经很棒了  通信音质：音质很棒 很清晰  运行速度：运行速度很快 reply:
page-39.16 t***昔 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-07 19:13:17 手感真的舒服，就是物流有点慢，1号20点抢的，今天才收到，屏幕确实是块好屏，声音很大很清晰，颜值也更高，从米8直接到11，真是一种很棒的体验，尤其是手感，其他的都挺好，直接小米搬家，同步数据又简单又快，下面请看图！ reply:
page-39.17 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 10:55:30 老爸买的新手机，颜色很好看！初次使用感尚可，好用下次追评！ reply:
page-39.18 m***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-27 11:02:53 下单四天发货，三天到手。买的素皮很喜欢，充电不会发烫 电池续航：不算重度使用，可以达到一天半充一次。快充一个小时不到就能满 通信音质：音响效果不错，就是确实会有震动的情况产生 运行速度：按测试会稍微有些卡顿，但是平常使用没有问题 显示效果：屏幕效果比较好，清晰 reply:亲，您好，因为订单量非常大，发货时间可能会长一点点，让您久等了非常抱歉，我们会提升发货速度，争取最大程度的缩短亲亲的收货时间，让您早日体验到咱们的产品；卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生，可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦；小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器和听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-39.19 a***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 21:27:32 照相效果非常好，运行流畅，性价比就是顶呱呱。 reply:
page-39.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-16 23:05:14 电池续航：待机两天 很耐用 拍照效果：拍照自带美颜非常好 显示效果：很清晰  其他特色：外观很好看 运行速度：速度很快 reply:
page-40.1 柒***神 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-16 03:27:47 很漂亮    用着感觉挺好的 到货也很快 reply:
page-40.2 h***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-16 13:37:12 期待了很久，米6钉子户终于迎来换机热潮，米11无论从外观、配置、摄像、功能等方方面面，都非常强大，是当代顶级配置的旗舰手机了，而且价格非常公道，是米粉的福音！祝小米越办越好，出的手机越来越棒！感谢小米！！！ reply:
page-40.3 亮***阿 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 14:16:08 发热问题到是有，不过不会影响你操作和玩游戏。 reply:亲亲您好，产品可能因为运行大型游戏、观看视频时CPU或GPU会因为频繁参与运算而发热，属正常现象，建议您可以将暂时不使用的程序关掉。若发热严重，建议您及时来访旺旺在线客服为您处理，感谢亲亲的支持，祝您生活愉快~
page-40.4 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 12:29:20 手机两天就收到了，手机颜值高，显示特别清晰，运行流畅，我挺喜欢的 reply:
page-40.5 c***愿 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 15:49:52 音质没得说  真的厉害    物流已经是非常快了     超级壁纸特别好看   喜欢   让我从苹果换成安卓的也就小米了  不知不觉身边小米的物品越来越多     不过续航还是有点呛    不过那么好的屏幕   配的上这个耗电量 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-40.6 黑***糖 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 10:01:50 其他特色：一直没用过小米，抢了一台到手，非常开心！手感好，支持国货！！！ 拍照效果：非常棒 电池续航：还没试 通信音质：好 运行速度：无敌 显示效果：优秀 reply:
page-40.7 小***么 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 23:47:36 性价比特别高 从苹果5s之后一直没有用过安卓手机 这次无意刷到小米11的介绍心动了 立马下单给爸妈买了两台 简直太棒了 刚收到还没有好好使用 不过外观已经成为小米的粉丝了 下一部自己的手机也要支持国产 reply:
page-40.8 a***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-22 01:51:11 从华为换到小米。本来挺期待新品的。结果这个手机壳真的特别卡 迟钝。刚刚卡*机了…华为用2年一点都不卡挺流畅的。可能小米真的只适合中老年用吧。可能唯一比较满意的就是音质不错。屏幕清晰度还可。拍照也一般吧。不会回购。无比失望。无比失望！ reply:亲亲~卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到更好的拍照体验呢。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-40.9 平***话 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 18:06:14 拍照效果：好，放大三十倍，了解一下 电池续航：可以 通信音质：OK 运行速度：可以的 显示效果：流畅， reply:
page-40.10 夏***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 14:42:47 万众期待的11，在实体店试手了以后果断下手。充电真的超级快，大概四十五分钟就能充满。关键是也很好看！ reply:
page-40.11 x***k 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 09:47:12 拍照效果：一亿像素无得顶🔝 通信音质：双喇叭很给力 运行速度：骁龙888很666 reply:
page-40.12 牟***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 18:22:58 电池还是比较耐用的，一开始看了评价，担心不耐用，现在用一天都还能剩一半的电，手机颜色也是很漂亮的，就是摄像头有点突出，偶尔会有卡顿，其他触感这些都还是比较赞的 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。摄像头凸出的问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，对摄像质量的追求，所以已经是尽最大可能减少厚度的呢，我们这边也会吸收您的建议不断协调之间的比例给亲您带来更好的手感，如您使用不习惯可以套上保护套，会改善许多哟~后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-40.13 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 09:44:35 奔着小米和骁龙888来的  没怕网传的发热和不稳定  一直支持小米    这次也没失望  外观和性能都是没得说  小米继续加油！😁 reply:
page-40.14 青***汤 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 08:22:01 总体感觉还是不错的，我给我妈卖了一个note9pro，我买了一个小米电动牙刷，小米11。本身我就是米粉，以后买东西也都会用小米，就是小米11续航有待提升，外放后壳震动比较厉害。 reply:亲亲~小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象，关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-40.15 单***边 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 12:55:36 1号晚上幸运的拍下一台11，3号送货到家，物流还是很给力的。机器运行速度很快，画面显示非常优秀，无论是从大小还是重量都搭配的恰到好处，电量待机还需进一步观察，相信11是一部非常好的手机！ reply:
page-40.16 0***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-29 21:29:19 此用户没有填写评论! reply:
page-40.17 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-06 21:22:11 其他特色：整体不错。外观好看。 拍照效果：拍照可以，挺清晰。 电池续航：电池可以吧，充电快。 运行速度：运行速度，当然没得说，快！ reply:
page-40.18 花***红 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-20 12:51:50 电池续航：极差，原先我用的魅族17，已经告别了带充电器和充电宝出门的生活，因为对续航很放心，自从换了小米11，同样使用强度和习惯，每天两充。 和论坛里别的小伙伴说的一样，12.0.12稳定版升级初期，除了续航依旧差，没有别的问题，但是过了几天没有增减任何程序的情况下，总是会出现*机卡顿的情况。用的11做的评价就不晒图了，中午刚充好电。 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-40.19 公***g 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 15:01:23 送给男朋友的，我觉得颜色好看，他觉得手感很好，屏幕使用感也不错。 reply:怎么会爱上了它，并决定带它回家，放弃了我的所有我的一切无所谓。纸短情长啊，诉不完太多喜爱，我的故事都是关于米啊~感谢您对小米的支持。
page-40.20 1***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-23 14:03:33 手机屏幕看着很舒服，运行速度可以，目前没有发现问题 reply:
page-41.1 l***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 15:25:43 再次入手小米，依旧很棒。就是系统广告太多了。 reply:亲亲您好，大多数自带APP广告可以在设置中进行关闭，或者点击×号关闭，第三方广告您也可以在进入APP时点击跳过，如安装应用时，安装界面可能会出现广告推荐，可以点击右上角的齿轮，关闭“资源推荐”后便不会再显示。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-41.2 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 20:36:47 应用一周后追加评价：1.电池确实不经用。2.从不玩游戏，普通使用也会出现卡顿。亮点就是拍照确实清晰！ reply:亲您好，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~卡顿问题可能由于运行软件过多，亲可以定期清理后台自启程序，卸载不常用的软件，释放运行内存，相信卡顿现象会有所好转哦。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-41.3 紫***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-06 16:19:52 此用户没有填写评论! reply:
page-41.4 夏***羡 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 10:34:38 烟紫素皮颜色很好看，手感非常好，很庆幸买了颜色，手机速度也很流畅 reply:
page-41.5 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 12:15:16 货收到了  非常好  相机更完美 颜色都很漂亮 reply:
page-41.6 w***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 22:02:05 手机很漂亮，手感也不错，反应也很快，买就对了 reply:
page-41.7 y***l 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 10:40:38 手机完美，玩王者吃鸡毫无压力，拍照也挺清晰，素皮看着也很上档次，总之喜欢 reply:
page-41.8 孤***风 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-14 07:49:01 还可以，用这么久也没有问题 reply:
page-41.9 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-14 22:52:32 没有网上说的那么多bug，总体来说用着还可以，续航方面有待提成。 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-41.10 只***… 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 20:19:57 很好，这个颜色也很不错，就是这过年物流慢了点 reply:亲您好，您期待宝贝的心情我们非常理解，因为物流问题让您久等了真是万分抱歉，我们会加强与物流的合作，提高物流运输速度，让您早日收到咱们产品，体验咱们产品的美妙之处。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-41.11 碧***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 11:01:20 非常好用，比我以前的手机快了好多，值得拥有 reply:
page-41.12 绯***友 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-26 08:58:42 其他特色：送给老婆的，素皮版有个性，手感好，适合女生。 拍照效果：拍照效果正常，只能说是这个价位该有的水平。 电池续航：我老婆重度使用一天要130％～150%。 通信音质：立体双声道玩吃鸡普通玩家不需要戴耳机，能勉强玩，高玩还是戴耳机的才行。 运行速度：256，888，3.1它能不流畅吗！ 显示效果：画质很细腻，120赫兹很流畅！ reply:
page-41.13 春***花 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 21:00:25 打游戏是实在太nb了，120hz加2K高清屏实在是爱不释手啊 reply:
page-41.14 c***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 02:11:35 第一次用小米手机，从苹果转小米很满意，外观超级漂亮，而且发货很快。 reply:
page-41.15 小***贝 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 12:39:18 最近刚好想买个手机，看了几款，最后还是锁定了小米11，看了发布会就知道小米11是不二选择，好不容易抢到了这款清爽的白色，不管是质感拍照还是速度都是棒棒的。 reply:
page-41.16 g***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 16:35:19 蓝色真机很好看啊，比图片好看！ 很流畅，2k 120hz全开效果太棒了，就是不知道续航怎么样，后续体验吧！ 运行速度：流畅 显示效果：很清晰 reply:
page-41.17 朱***带 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 21:07:48 快递发的顺丰，速度挺快的，手机充电速度很快，续航还行，也很刘畅 reply:
page-41.18 x***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:56:11 流畅度 外观  整体性能还是不错的  拍照也挺清晰  充电也蛮快的 reply:
page-41.19 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 20:49:48 手机运行各种app都非常流畅，尤其是120hz模式，太丝滑了。屏幕画质很高，拍照也非常清晰。50w快充非常方便，如果不频繁玩游戏的话，一天一充没有问题。 不过在以下方面仍有不足，音量开大了以后，手机震感明显。玩王者荣耀还好，玩原神的时候开60帧模式发热比较严重。（倒不至于发烫） 还有就是虽然内存是8G。但不知道为什么，实际可用的内存才4G多。 reply:亲亲您好，小米11的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-41.20 红***淘 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 11:23:40 手机很顺滑 我很喜欢 家里都是小米的产品 爱了爱了 祝小米和米粉新年快乐 天天开心😊 reply:
page-42.1 秋***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 11:29:34 手感不错，颜色挺好看，推荐蓝色这款，真香！小米价格性能没什么可说的，先用用看看信号是不是稳定！ reply:
page-42.2 爱***x 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-12 19:02:04 用了好像十天左右，后盖不知为啥裂了，没摔过，没挤压过，一直戴的透明壳，等售后 reply:亲亲您好，咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，小米的品质、产品和售后都是有保障的，并且享受正规三包政策，商品在出库前都会经过严格检测的，还请您放心，如有异常，还请您联系咱们旺旺在线客服为您处理。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-42.3 l***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 12:57:22 拍照效果：像素高，拍摄人脸清晰！ 电池续航：电池续航非常棒！ 通信音质：比我原来用的手机强太多了 运行速度：运行速度简直无敌了✌️👌✌️☝️👍👍👍 显示效果：炒鸡清晰！ reply:
page-42.4 那***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 21:38:57 屏幕很喜欢 看视频感觉很不错 整体满意 reply:
page-42.5 忧***木 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 01:07:14 手机用着挺流畅的，手感不错，拍照功能挺好的 reply:
page-42.6 h***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 13:10:53 说实话手机上手还是很惊艳的。屏占比很高。色彩还原度其实可以。屏幕真的是市面找不到啥对手了。没用过小米的手机。系统还不好说。待机有待使用后评测。如果还在犹豫的话不要犹豫了。真的值得买。 reply:
page-42.7 s***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 13:02:12 第一次买的小米手机用的很不错，非常好，感谢感谢。希望此次手机能用很久很久。 reply:
page-42.8 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-16 05:59:17 发货太慢 服务态度不好 手机没有想象中那么好 失败的购物 reply:亲亲~因为订单量非常大，发货时间可能会长一点点，让您久等了非常抱歉，以后我们定会提升发货速度，争取最大程度的缩短亲亲的收货时间。服务上未能让您满意证明我们的工作还有待提高，我们一定加强培训员工，提升客服的服务质量，做到您满意。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-42.9 m***o 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-20 18:48:07 我主力机是iPhone12pm，mi11塑料边框和后盖，整体质感还是跟iPhone12PM有差距，不过120Hz高刷和55W快充是苹果没体验过的，120Hz实际上体验感跟60Hz没有质的飞跃，更多的感觉是噱头，没多大用。试用了一天，屏幕很棒，MiU是所有安卓里最好看的系统，整体续航跟12PM差不多。家里人都是国产安卓的拥护者，新年给媳妇儿买个新机， reply:亲，您好，小米 11 中框使用高强度 6 系航空铝材，硬度更高，整机强度表现非常出色；屏幕保护玻璃为康宁第七代大猩猩玻璃，后盖保护玻璃使用康宁第五代大猩猩玻璃；屏幕保护玻璃附有疏水疏油镀层，可以在日常使用中提供防护，持续带来舒适顺滑的屏幕体验。小米 11 使用定制的 6.81”高端四曲面 2K和 AMOLED 显示屏，具有最高 120Hz 的显示刷新率和最高 480Hz 的触控采样率，远超常规手机水准，可以带来突破极限的顺畅*控体验。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-42.10 w***了 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 09:40:18 很满意，反应超快，买给老婆用的，一直用的小米， reply:陪伴是温暖人心的力量；陪伴是最长情的告白；陪伴，是我能给您最好的礼物，祝您开心无烦恼，快快乐乐一家亲~感谢您对小米的支持。
page-42.11 g***糖 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 10:32:58 拍照效果：拍照超级好看，无敌拍照王 电池续航：大电池够耐用，快充充电贼快 通信音质：网速快，电话音质好 运行速度：超级快 显示效果：超级棒 reply:
page-42.12 爱***c 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 23:06:54 掉电快  同样的小米11这个手机抢不过另一个网，不知道为什么 一个6.7m 一个67kb就很难过 手机颜值高  好看 屏幕可以 不过不我从一米左右的地方摔了一下 屏幕摔出来了一个眼 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。小米的每一款产品都是精心设计质量有保障的，没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，会不断提升产品品质，争取给您带来更好的产品~咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-42.13 x***子 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 12:00:46 其他都好，就是打游戏有时会自动降低亮度和平精英画质高清帧率超高有时也会卡顿一下 电池耗电还可以接受 还有就是听歌经常卡顿，一会儿又好了，流量也没限流啊 reply:客官您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。关于您反馈的问题，可能与当前环境的运营商基站，信号情况有关系。建议更换地址尝试，查看是否其他地址正常，APP的缓冲文件过多，服务器，或者其他APP同时占用流量进行下载均会影响上网体验。可以开启“通知栏显示实时网速”选项观察。若通知栏网络信号显示良好，并且所有地区使用数据网络服务都较慢，可以将SIM卡放入其他手机测试是否也存在异常，排除SIM卡故障；建议您查看系统是否需要更新，及时更新至最新版本尝试呢。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-42.14 释***枫 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-22 22:14:20 其他特色：作为7年的米粉，从红米note，红米note3，小米6，小米9，小米10Pro，到现在的小米11，可以说小米进步真的很大，和用户做朋友，听取大众的声音很成功，一直吐槽小米颜值不行，这次小米11的配色真心好看，素皮手感超好，轻薄而不失内在实力，相信小米在下一个十年一往无前！ 拍照效果：主摄像头拍照确实还可以，但是超广角就很一般 电池续航：2K+120Hz确实耗电，用起来感觉和我的小米9也差不多时间，耗电毋庸置疑！ 通信音质：信号不错，稳定。音质一般，没能体现出哈曼卡顿的调教 运行速度：8+128内存，加上120Hz速度反应挺快的 显示效果：显示效果极强，和我女朋友的10Pro效果差不多 reply:亲亲~小米 11 的后置主摄采用的是 1/1.33 英寸的大底传感器三星 HMX, 该传感器性能优异，搭配 f/1.85 的 7P 镜头，超清模式支持最高一亿零八百万的拍照，实际效果更是异常出色。得益于四合一像素技术，双原生 ISO 的超感光能力，以及 AI 超夜算法的加持，暗光能力也堪称强悍，关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，小米 11 针对音乐、电影等不同场景精细调校了专属立体声场，默认可根据不同的播放场景进行切换；并加入了专业的音效算法—哈曼卡顿，并通过了哈曼专业声学的认证测试；其中，哈曼卡顿音效可在设置--声音与振动--音质音效—哈曼卡顿中打开或关闭（其他音效也可同样选择）。切换不同的音效场景，体验不同的效果。在视频播放时，还可以滑动左上角的白色竖线拉出视频工具箱，针对视频播放调节音频增强效果，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-42.15 q***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-13 12:15:04 出现了瑕疵，换了一台新的，很好，唯一不好的就是掉电太快了，比想象中快。 reply:亲，您好，关于您反馈的续航的问题，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢，查看系统是否需要升级，及时更新至最新版本尝试呢。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若收到产品有什么异常，还请您及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-42.16 张***琦 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-16 17:17:58 一、曲面屏超级好看超级舒服 二、摄像头像素超清、看得超远 三、机体运行流畅、极致丝滑，画面看的超级舒服 四、机身轻便 我非常满意 reply:
page-42.17 流***血 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 20:25:08 第一次买小米手机，买11的时候是看中它的屏幕跟音效。首先屏幕方面是真的香，不用多说。但是用小米十一带耳机听歌的时候会有明显的底噪，不管是蓝牙耳机还是线控耳机都是这样，这是我近几年用过的所有手机里面底噪最大的了。很迷啊，外放还可以，带上耳机真的是体验极差。续航还可以吧，要求不高。玩王者吃鸡的时候手机发热是真的严重，能明显感觉到烫手。最近用这个打字也很是不习惯，老是打错。 reply:亲亲，咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量；手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。音质与音源有很大关系哦，您可以播放无损音乐尝试。我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。产品使用中有什么问题可以与我们的旺旺在线客服联系，我们将竭尽全力为您解决~感谢您的支持，期待您的下次光临~
page-42.18 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-05 16:32:37 手机确实很棒，个人非常喜欢，拍照一级棒，打游戏也杠杠的 reply:
page-42.19 大***r 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-12 21:16:29 第一次入坑米粉，之前一直用的荣耀手机，换上小米一下子就上手了，拍照还有游戏等功能强大的没法说，哈哈哈，唯一的一点是充电玩的话会有轻微的热，这个也不是特别明显，现在是冬天，但总体是很值得的。 reply:亲亲您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-42.20 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 21:50:07 拍照挺好看的拍照真挺好看的真挺好看的很真实了呼呼呼呼呼呼的人了，呼呼呼呼呼充电很快，续航也蛮不错了的了。 reply:
page-43.1 深***子 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-27 23:40:53 拍照效果：一亿像素拍照就是牛，功能太多用着不习惯 电池续航：用了两天，中度使用够用一整天，不玩游戏 通信音质：开免提，立体环绕声音听着怪怪的，后盖共鸣抖动 运行速度：运行流畅，玩吃鸡游戏豪无压力 显示效果：色彩鲜艳 reply:亲亲~产品拥有全场景细腻调音的立体声双扬声器，出色的影音表现为您带来极致震撼的影音体验。还和哈曼“金耳朵”声学团队联合调教，推出了“哈曼卡顿”音效，感受更好的立体声场的包围，享受更好的沉浸式体验。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象，没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，提升产品品质，争取给您带来更好的产品，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-43.2 y***i 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 12:09:21 此用户没有填写评论! reply:
page-43.3 蔡***爱 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 18:53:15 其他特色：玩游戏是真的需要自己重新摸索调试一下，因为屏幕真的大，还容易误触。 电池续航：不像其他人说的不够用，如果只是聊聊天刷刷最右啥的，一天是完全够用的啊。 通信音质：还没试 运行速度：刚开始有些卡和闪退，换了个主题就好点儿，说闪退严重的人可以换成原来的经典主题试试。 显示效果：屏幕是真的不错，第一次用曲面屏，但是容易误触真的，这就是我以前不考虑曲面屏的原因。 reply:亲亲您好，如果是某个应用闪退可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清除当前程序数据尝试，操作方法：设置>>更多应用>>找到闪退应用>>清空数据（该操作会删除应用缓存，如聊天记录、游戏进程等）； 若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。产品没能让您满意是我们的不足，我们会反馈给相关部门进行改进和改善，做出让米粉们满意的产品。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服，感谢您的支持。
page-43.4 想***何 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 22:34:39 蓝色后盖加上透明壳 微微泛金属色 也挺好看的 运行流畅 拍照给力 屏够大 看书看剧挺爽 充电是真快 总体来说 挺满意的 reply:
page-43.5 h***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-02 08:02:31 显示效果：用了两年的小米8还没退休果断入手11-真爱米粉 reply:
page-43.6 2***z 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 09:05:56 第一次使用小米的手机，希望手机可以用2-3年。 其他特色：发货很快以为还要过两天才能到，没想到3号就到了。客服的服务态度也很好。 还挺喜欢小米的感觉的。永远相信美好的事情即将发生。希望能得到小米的背包。哈哈 电池续航：用一段时间再来追评 运行速度：感觉很流畅。 reply:
page-43.7 y***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 22:06:07 小米老粉了，手机很不错，运行速度很快，很满意。 reply:
page-43.8 权***g 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-11 10:05:44 收到货才一个多星期 充电头就变成这样了好像烧焦了一样的痕迹 偶尔***会有火花 reply:亲亲您好，抱歉给您带来不好的体验了，我们会不断提升产品品质，争取做的更好，咱们产品均享受正规的三包服务呢，建议您更换一个插排或插座的哦， 若在使用中遇到什么问题，可以随时联系咱们的旺旺在线客服哦，感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-43.9 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-09 12:35:22 疫情原因，快递速度很慢，当然这也是可以理解的，使用很流畅，期待后续表现。 reply:亲，您好，因为物流问题让您久等了实在不好意思，我们一定会加强和快递公司合作，提升配送速度和服务体验，争取用更好的服务回报您对我们的厚爱。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-43.10 笑***待 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:56:34 非常喜欢，白色外壳很好看！触感灵敏，屏幕画质也很好，看视频超舒服！音质有种随身带了个小低音炮的感觉哈哈 总体好评！喜欢的可以考虑入手哟～ reply:
page-43.11 情***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 09:26:40 手机使用已经有两个星期了，使用感受还不错，性价比很高！ reply:
page-43.12 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-12 19:19:52 2k+120hz直接起飞，爽就对了 reply:
page-43.13 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 14:11:10 颜值很高，很喜欢，屏幕质感也不错，第一款旗舰机，感觉处处用起来都很不错（之前手机都不太行），我主要是轻度使用，发热，续航都没什么问题，看后续吧，目前还是很不错的。 reply:
page-43.14 自***吧 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 00:00:27 总体不错，运行快，设计人性化，大小合适，强强强强强强强强强强强强强强强👍👍👍 reply:
page-43.15 小***l 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 11:07:46 拿快递我都是跑着去的（丢脸） 顺丰挺快的，我是一号凌晨下单的，现在收到货有几个小时了。  本来很担心重量问题，我是从米8se换到米11的，结果根本不重！真的轻薄。 四曲面的屏幕，全面屏手势左右返回的时候真的很舒服，感知很强。 拍照效果：一亿像素是真的高清，特别是和我手上米8se比起来。。。。 电池续航：还不错，看起来很耐用，操作了快一个小时，才用了百分之二左右。（虽然不是玩游戏） 双扬我一定要说！真的很好听！ reply:
page-43.16 z***z 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 16:07:35 手感很好，屏幕非常细腻 艳丽，做工也挺好 ，和我的三星s20 差不多，给媳妇买的，以前就用小米，希望小米越来越好，拍照也挺好 reply:
page-43.17 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-02 00:09:12 此用户没有填写评论! reply:
page-43.18 晓***b 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 10:57:13 第一次买小米手机，自己用的华为，买了一部小米给老婆，成功从苹果转成国产。手机用起来很顺畅，音质没的说，续航来讲有点快，总体还行，用了三天后评价噢。后续再补 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-43.19 霜***忆 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 17:56:15 转回小米了，觉得还是小米用的舒服一些，米11棒！ reply:
page-43.20 纤***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 00:10:38 很不错，值得拥有。我在实体店买了月慕白，给爸爸选的蓝色的，都很好看。 reply:
page-44.1 豆***持 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 13:17:03 手机真的很好看，女票十分满意，从米8到米11，小米的产品真的越来越好 reply:
page-44.2 超***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 19:28:32 拍照效果：特别棒效果很好 电池续航：特别持久而且充电快 通信音质：好 显示效果：流畅，玩游戏吃鸡也好 reply:
page-44.3 文***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-28 23:26:25 抢了半个月，终于抢到了！屏幕上除了2K分辨率的AMOLED屏带来的清晰细腻的视觉体验以外，屏幕还采用了四边曲面的设计，这给人更窄的边框观感。配合120Hz的高刷，玩游戏的体验非常震撼。优点：性能强悍，运行流畅，屏幕惊艳，拍摄效果好，发热控制到位，续航理想  🌟🌟🌟🌟🌟 reply:
page-44.4 h***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 08:05:43 手机收到了 ，第二天就发货了。好像米1时就注册了账号，这次米11 电池续航：电量走的快，但充电也快 运行速度：好 显示效果：不错 reply:亲您好，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-44.5 z***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 12:03:21 拍照效果：好 电池续航：好 之前感觉小米6还可以，但是一比较，嗯，差了几代果然好用太多了，同等级的手机没有比较过，不过我还是比较相信小米的 运行速度：好 显示效果：好 reply:
page-44.6 于***丞 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 16:25:00 这也太好了🐩妥妥的S级别三星顶级的A屏，🔢6.81英寸也可以一手把握，🍶作为一个消费者，🎳让我成为了一名米粉希望在往后的日子里小米能够越来越好，🍏拍照效果：很棒，👻收到货第一时间打开看了，⏪收货排前十名内 reply:
page-44.7 随***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 10:32:24 此用户没有填写评论! reply:
page-44.8 o***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 14:00:14 在用，屏幕很棒！曲面屏很舒服！缺点是，微信有一天闪退有5.6次，别的时间段倒没有发生过。我个人还好，不影响我使用，游戏不卡就行。音质感觉也不错！反正，挺香。 reply:亲亲您好，如果是某个应用闪退可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清除当前程序数据尝试，操作方法：设置>>更多应用>>找到闪退应用>>清空数据（该操作会删除应用缓存，如聊天记录、游戏进程等）； 产品没能让您满意是我们的不足，我们会反馈给相关部门进行改进和改善，做出让米粉们满意的产品。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服，感谢您的支持。
page-44.9 心***m 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:16:05 手机收到了 确实很轻薄 使用起来还是2K屏幕清晰 reply:
page-44.10 谁***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-29 19:46:49 拍照效果：一亿像素很可，就是只能30倍变焦，有点小遗憾 总体来说性价比超高了，同价位暂无对手，哈哈哈 电池续航：电池没有网上说的那么不堪，挺耐用的，重度适用一条两冲，轻度使用一天一充就可以 通信音质：通化没什么问题，音效挺好的 运行速度：挺流畅的，骁龙888总体还可以 显示效果：屏幕没的说，120+2k视觉上的盛宴 reply:亲亲，小米 11 最大可支持 30 倍数码变焦；您双指进行放大动作实现，也可以长按相机取景窗的 1X 切换按键后，滑动变焦条进行拖拽放大。我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。产品使用中有什么问题可以与我们的旺旺在线客服联系，我们将竭尽全力为您解决~感谢您的支持，期待您的下次光临~
page-44.11 钟***卿 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 23:17:00 从小米5到小米8到现在的11，一晃6年过去了，希望小米越做越好 reply:
page-44.12 彪***。 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 09:13:08 很帅的小米11，续航也没得说，中度使用一天没问题，很好。 reply:
page-44.13 毛***线 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 18:47:05 给老**过年礼物，很不错，颜色非常好看，还在慢慢熟悉功能。 reply:
page-44.14 哇***k 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 13:11:32 不得不说黑色是真的好看，不是纯粹的黑，而是有种哑光黑，且带点点青黑色的感觉， 然后使用体验，日常体验很不错（不打游戏），然后音效是真好，就是有点震手，对于普通使用，不打游戏，追求视觉和听觉上的使用者非常友好。 reply:亲亲您好，小米11的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-44.15 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-20 20:17:14 其他特色：曲面屏 磨砂后壳  颜值极高 拍照效果：一亿像素 画面质量非常高 电池续航：还行  正常使用一天毫无压力 通信音质：很清晰 运行速度：骁龙888 嗖嗖的  显示效果：2k屏幕  120高刷 无对手 reply:
page-44.16 月***灵 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 20:06:23 给丈母娘买的，手机还是非常不错的，各方面都挺满意 ，相机用一亿像素拍照有时候会卡*，等一会就好了，希望以后优化好吧。反正比我vivox50Pro+感觉要好 性价比高。 reply:
page-44.17 j***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-13 19:20:02 发热严重  打王者疯狂掉帧 reply:亲爱的米粉您好，手机在运行大型游戏、观看视频时手机CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，所有手机都会出现轻微发热，属于正常，正常情况下表面温度不会超过50度。关于您反馈的问题，可能与当前环境的运营商基站，信号情况有关系。建议更换地址尝试，查看是否其他地址正常，APP的缓冲文件过多，服务器，或者其他APP同时占用流量进行下载均会影响上网体验。可以开启“通知栏显示实时网速”选项观察。若通知栏网络信号显示良好，并且所有地区使用数据网络服务都较慢，可以将SIM卡放入其他手机测试是否也存在异常，排除SIM卡故障；建议您查看系统是否需要更新，及时更新至最新版本尝试呢。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-44.18 赵***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 00:44:04 外形喜欢，拍照不如华为，充电是真的挺快的，刚开始使用微信8.0刷 朋友圈总是无响应，重启一下就好了，第一次用小米，慢慢摸索吧， reply:亲您好，*机的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致*机的发生。非频繁*机、卡*的情况下可以按照以下方法操作：1、使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未响应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；2、如果手机卡住很久没有反应，调出任务管理将卡*的程序关闭，重新打开使用；3、如果手机无任何反应，进行强制重启。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-44.19 d***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-28 16:23:46 其他特色：用了两天！说说感受吧！打游戏没有明显发热！看视频一个小时相机后面发热比较重！中规中矩！体验没有太好！也没有太差！系统还需要优化！没有华为的稳定！在附近没有电源的情况下！不太敢开高刷！ 拍照效果：感觉拍照一般！打开相机还会有些明显的卡顿！ 电池续航：充电快！耗电确实很快！ 显示效果：确实没话说 reply:亲亲您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到最好的拍照体验的呢。手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-44.20 南***q 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-15 10:14:42 暂时用起没什么问题 reply:
page-45.1 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 08:35:30 下单后一天就发货了，顺丰包邮，3天到家 通信音质：音质好， 运行速度：流畅 reply:
page-45.2 小***哥 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 11:10:58 手机摄像头有泡沫，客服直接说这是正常现象，还不回复  这就是我们一直追的小米 reply:
page-45.3 好***人 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-24 19:24:53 其他特色：颜色很好看，有点偏蓝的紫色 显示效果：画质清晰 拍照效果：美颜效果很强 电池续航：不玩游戏还可以 通信音质：音质不错，手机顶和底部都有声音，环绕立体声 运行速度：很快 reply:亲亲~我们总是对着实物一遍遍的调整照片，只是希望它能最接近实物本身的颜色，可是阳光下她是A调、灯光下她是B调、阴影处她又是C调，就像个调皮的小女人，有着那么多的面，还请亲爱的小小包容下哦~若后续产品使用过程中有什么疑问可以随时联系咱们的旺旺在线客服哦~感谢您对小米的支持，愿亲爱哒绽放最美的笑容，拥抱最多的幸福~
page-45.4 遗***袜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-09 16:30:41 这个蓝色很喜欢。上手也比较好。就是这个壳侧边有一点滑动。摄像头有点太突出。不过相对于手机加厚来说，摄像头突出没什么大问题。总体而言还是非常棒的。一直支持着小米。 reply:亲亲您好，摄像头凸出的问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，对摄像质量的追求，所以已经是尽最大可能减少厚度的呢，我们这边也会吸收您的建议不断协调之间的比例给亲您带来更好的手感，如您使用不习惯可以套上保护套，会改善许多哟~产品没能让您满意是我们的不足，我们会反馈给相关部门进行改进和改善，做出让米粉们满意的产品。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服，感谢您的支持。
page-45.5 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-12 21:32:36 很好，发货很快，手机也很好个个性能都很好，值得购买 reply:
page-45.6 z***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-13 19:11:24 帮别人买的，别人说挺好的。 reply:
page-45.7 a***z 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 10:02:22 机器用起来很流畅，不过打原神游戏有点散热吃力，然后充电很快，买的朋友原厂膜不要撕（本身就很好用了） reply:亲您好，小米 11 采用 VC 液冷散热技术，内部冷媒通过 VC 均热板内部毛细作用，循环往复进行相变换热，极速传导热量，配合大面积厚石墨片组成的三明治散热架构，快速降低 CPU 和整机温度，能够更好地提供长时间高性能输出。运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常的呢，正常情况下表面温度不会超过50度哦~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-45.8 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 10:29:40 正常使用一天没问题，电量20%充至100%约50分钟左右 信号强度和之前的XR差不多，但实际信号和通话质量碾压XR 丝般顺滑 音质好，比我的笔记本音量还大，后壳有振动，能接受 很不错 reply:亲爱的米粉您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到 通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定 的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使 用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-45.9 酷***铭 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 09:40:30 拍照效果：很好 电池续航：续航持久 通信音质：完美音质 运行速度：很快 显示效果：顶级屏幕 reply:
page-45.10 花***隐 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-06 20:17:55 手机不错，优美流畅，特意选了最高配，就是太匆忙忘记选分期付款了。下载速度特别快，用的很爽！这个价格对比华为满满的诚意，小米加油！祝越来越好。 reply:
page-45.11 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 12:19:33 小米11这款手机挺好的，性价比较高，建议购买！！！！ reply:
page-45.12 s***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 11:28:44 刚刚收到就迫不及待的打开了。手机比想象中的好看，而且特别流畅，屏幕够大，曲屏不是很大，但是很合适。跟手感觉特别舒服。 reply:
page-45.13 许***用 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 11:34:25 手机屏幕非常清晰，2K分辨率显示丰富，120hz的刷新率非常的顺滑。手机玩稍微有些发热，但是还可以接受。一亿像素拍照清晰，拍照细节丰富。888处理器性能强悍，玩游戏真的非常舒服。。就是发货有些忙。 reply:亲亲~因为订单量非常大，发货时间可能会长一点点，让您久等了非常抱歉，以后我们定会提升发货速度，争取最大程度的缩短亲亲的收货时间。运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。正常情况下表面温度不会超过50度。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-45.14 王***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 17:52:04 上一个手机还是小米5s. 真不错但是价格也真的贵.希望小米能越做越好吧 🉑️ reply:亲亲您好，价格的决定因素是成本呢，宝贝从材料，设计到质量都是非常不错的，咱们产品均享受正规的三包服务呢，有任何疑问您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢对小米的支持，祝您生活愉快。
page-45.15 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:32:44 其他特色：好看 拍照效果：拍照清晰 电池续航：电池还可以 运行速度：非常快，有很好的游戏体验 reply:
page-45.16 一***坊 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 11:20:07 手机收到了，很好看的款式，拿在手上很轻薄，上手体验也很不错。 reply:
page-45.17 o***r 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 23:57:55 电池续航：续航确实不太行，不过充电快也无所谓了。 显示效果：屏幕真的很舒服，没得说，目前最满意屏幕。 物流很快，外放音效挺好的，就是手机震的厉害。 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-45.18 l***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 09:12:47 耐心等待3天终于收到小米11，外观看着很喜欢，从小米1开始就一直用小米手机，这次用小米8的时间是比较长了，2年了，本想等mix出新品，奈何小米8的电池已经坚持不住了，正好小米11发布，预售抢到的。 reply:
page-45.19 g***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:30:32 手机性价比很高。对于这个价格基本没有什么可以挑剔的。就是续航是差了一点，毕竟屏幕大小和彩色效果太好了。客服泽米的服务和质量非常好 reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-45.20 m***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-02 17:04:46 声音清晰音量大，屏幕细腻，下载快！手感轻盈颜色好，超喜欢，爱了爱了！ reply:
page-46.1 l***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-02 12:14:38 一直想试试用小米，正巧今年华为买不到，又不想给黄牛加价，于是买了一部小米11，非常快就快递到家了，很开心。屏幕质量很好，非常棒。家里好多小米电气设备，也都连上了控制，赞。手感顺滑，机身不厚也不重，这点非常好。实用的王者。 reply:
page-46.2 梦***粼 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-27 14:38:39 从米8换过来的，是真香，屏幕太清晰了，又薄电量又足，运行内存也大，速度快，价格实惠，黑色特别有质感，不是纯黑，阳光下有点渐变，真的找不出什么缺点，大爱 reply:
page-46.3 饶***的 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 16:34:13 手机效果很好，看视频，听音乐都很好，拍照清晰，是个很棒的手机。 reply:
page-46.4 k***恩 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 21:36:13 小米11比我期待中的还要好，播放音乐，音质特别清澈，对于喜欢听音乐的我来说物超所值！虽然物流慢了一点。 reply:亲亲您好，如因快递公司送货给您造成不便，我们先给您道歉了，我们以后会多注意物流方面的问题，加强和快递公司合作，提升配送速度和服务体验，争取用更好的服务回报您对我们的厚爱，感谢亲对小米的支持，祝您生活愉快。
page-46.5 黄***颂 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-12 03:21:27 老卡机，平白无故*机，不*机用是还可以 reply:亲您好，*机的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致*机的发生。非频繁*机、卡*的情况下可以按照以下方法操作：1、使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未响应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；2、如果手机卡住很久没有反应，调出任务管理将卡*的程序关闭，重新打开使用；3、如果手机无任何反应，进行强制重启~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-46.6 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-25 17:03:45 拍照很清晰，物流速度很快，后续几天看看电池续航怎么样 reply:
page-46.7 藤***嬛 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 14:10:13 拍照效果：像素超级高，几百米放大都看的清楚。 运行速度：快快快，这是最快的手机了，贼顺手，软件秒开，侧面的弧形很舒服 reply:
page-46.8 c***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-16 11:48:49 终于抢到了，拍照刚刚的，运行流畅，高端大气上档次，白色好看，蓝色也不错，相信小米，期待小米其他产品上线。 reply:
page-46.9 l***志 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 09:51:30 宝贝很好，我很满意。 reply:
page-46.10 小***二 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 22:38:54 拍照效果：手机屏幕大，声音好听，很适合打游戏🎮。玩个几个小时，一点不发热，第一次买小米手机，不错不错！ reply:
page-46.11 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-13 22:55:51 凑合，有卡顿 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-46.12 萧***伤 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 08:43:53 拍照效果：一般，时不时还会有点卡顿，反应能力不是很强，不知道只有我手机这样还是小米11都是这样  电池续航：一天两充，小米的续航能力是真不行，虽然充电也快，但是耗电也快，我不玩游戏，只听歌刷抖音  运行速度：运行速度还可以，比之前小米8好 以下是小米11📸，还是有待提高啊！！！网上捧得太厉害了 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-46.13 朽***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-09 22:44:41 1号抢到的，两天就收到了。用了几天后才有空评论。一键换机很方便，把之前旧手机的所有照片啥的都转到小米11来，很方便。但可能就是传了太多东西过来，感觉手机有时候卡卡的，按返回好像要等等才有反应……😂😂我不玩游戏，这几天每天就充一次电，还是挺够用的。还有可能因为我没用过那么大&长的手机，总觉得手机拿久了，好累啊哈哈哈哈。手机本来自带的贴膜我觉得也挺好的，都没必要换。 reply:亲亲~咱们的产品机身尺寸为164.3mm*74.6mm*8.56mm，机身重量为196g，手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-46.14 a***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 14:14:23 其他特色：用了小米换机，哈哈哈  感觉还是之前用的那台 拍照效果：拍照效果很清晰， 运行速度：运行流畅， 显示效果：半曲面屏用着眼前一亮，清晰度也是高的没话说 reply:
page-46.15 m***r 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-02 18:42:01 拍照效果：一亿像素没的说，拍照杠杠的 电池续航：电池容量大，一天一冲 reply:
page-46.16 y***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 19:38:11 第三台小米手机，11比6大蛮多。拍照超级好，很清晰 reply:
page-46.17 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 22:35:02 屏幕显示不错，拍照一般，能满足日常需要。 MIUI完全不能玩游戏，“游戏助手盒子”关闭不了太恶心！设置里面即使关闭了还是会弹出来助手浮窗，很容易误触，触了就弹屏，全是广告！！！ 买来尝鲜5nm芯片的，认真买手机还是要看系统和软件。如果你不玩游戏，小米还是没有什么明显的缺点。玩游戏高性能全开会烫手，是真的烫手拿不住那种。。。 续航一般，新手机充满电只需要45分钟，充满电后能连续玩四个小时moba手游。之前用过红米，充满电后能连续玩七个小时。同行算中等，苹果一般就撑三个小时连续游戏。 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。大多数自带APP广告可以在设置中进行关闭，或者点击×号关闭，第三方广告您也可以在进入APP时点击跳过，如安装应用时，安装界面可能会出现广告推荐，可以点击右上角的齿轮，关闭“资源推荐”后便不会再显示~MIUI一直在优化广告的展现形式和方式~抱歉未能满足您的期待，永远相信美好的事情即将发生，我们一定更加努力，用更好的产品来回报您的支持与喜爱。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，小米祝您生活愉快~
page-46.18 j***w 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 15:43:31 其他特色：MIUI加持，好用出色 拍照效果：拍照出色，像素优秀 运行速度：888处理器值得信赖，运存给力 显示效果：号称最贵的屏幕之一，值得期待 reply:
page-46.19 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 01:58:12 此用户没有填写评论! reply:
page-46.20 g***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 11:05:02 手感很好，颜色很高级，很有质感，120HZ，2K屏用着就是爽，比米10提升了一个档次，价格还是如此良心，小米性价比极高，非常中意，很开心。 reply:
page-47.1 流***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 15:59:39 兜兜转转还是用回小米 ，照相技术真的很不错哦，而且是预售商品，抢了一段时间才到手。我是真诚的米粉哦😀😀😀😀 reply:
page-47.2 软***奶 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 21:11:03 挺好看的，而且电池比较经用，充的也很快，拍照也很清晰，相机显示比较大。 reply:
page-47.3 刘***我 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 10:19:27 看见雷总发布会上的小米11心动了，一号晚上就抢到了，很开心，手机到货后拍照也是相当的清晰好看。运行起来也是相当的流畅。支持小米 reply:
page-47.4 柒***t 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 17:31:01 拿在手里的分量和手感都不错，颜值也很棒👍🏻 reply:
page-47.5 w***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 16:30:42 运行速度：开机加载迅速，应用运行流畅不卡顿，处理器nice，有些发热可以接受 显示效果：屏幕整体较长但是很好适应。画质显示细腻，不愧是2k屏幕。 reply:亲亲您好，咱们的产品机身尺寸为164.3mm*74.6mm*8.06mm。咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-47.6 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 20:36:01 颜值：高 舒适度：轻薄，方便，舒服 电池：正常一天一充 打游戏：*** 屏幕清晰度超爽 reply:
page-47.7 香***粑 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 18:06:26 其他特色：好看 拍照效果：一般 电池续航：不错 通信音质：不错 运行速度：不错 显示效果：优秀 reply:亲，您好，小米 11 的后置主摄采用的是 1/1.33 英寸的大底传感器三星 HMX, 该传感器性能优异，搭配 f/1.85 的 7P 镜头，超清模式支持最高一亿零八百万的拍照，实际效果更是异常出色。得益于四合一像素技术，双原生 ISO 的超感光能力，以及 AI 超夜算法的加持，暗光能力也堪称强悍。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-47.8 浅***沫 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 10:46:19 外观很好。打游戏流畅时间长手机发热电量消耗大。拍照效果不错。 reply:亲亲~咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量，手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等，这是正常现象，您放心使用。关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，后续您有其他问题，欢迎您随时来访咱们旺旺在线客服咨询哦~感谢您对小米的支持，小米祝您生活愉快。
page-47.9 p***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 20:36:59 行，挺好用的，操作也快 reply:
page-47.10 l***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 11:33:32 之前一直用的ios今年准备换一台骁龙888,看了雷布斯的发布会哎妈呀真香！第一时间抢了一台蓝色8+256付了定金，感觉还是很好抢的1月1号0点17秒付的尾款，1号22：25出单2号11：54分送达，不得不说米11蓝色真香 reply:
page-47.11 l***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-12 17:55:23 此用户没有填写评论! reply:
page-47.12 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 08:33:50 特地用了两天才来评论的，运行速度非常快，屏幕也很清晰特别喜欢他的震动反馈 reply:
page-47.13 雨***菏 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-14 06:53:25 一点也不好用，动不动就断网，什么手机啊，还没旧手机用了顺畅，大过年的也不好退。 reply:亲亲~使用数据流量上网的速度情况，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢。建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦~感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-47.14 许***杨 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 12:00:04 拍照效果：中规中矩 电池续航：一天两充 通信音质：清晰 运行速度：事儿卡顿 显示效果：可以 reply:亲亲，运行卡顿，可能是因为运行内存过多导致，建议您定期清理内存，卸载不常用软件尝试；我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。产品使用中有什么问题可以与我们的旺旺在线客服联系，我们将竭尽全力为您解决~感谢您的支持，期待您的下次光临~
page-47.15 小***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 10:20:02 不错不错，用起来很顺手，可能现在系统还有一些不太优化德地方，总体感觉不错的。 reply:亲亲~小米的每一款产品都是经过精心设计，质量有保障的哦。没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，提升产品品质，争取给您带来更好的产品，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-47.16 喵***西 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 09:49:43 抢了三次，终于抢到手了，真香 拍照效果：清晰 电池续航：持久 运行速度：飞快 给老爸买的，总体很满意 reply:亲，您好，商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们会加大力度，让更多的米粉可以购买成功的哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-47.17 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-05 09:43:58 手机今天刚收到，质量绝对棒棒哒，屏幕用起来忒流畅了，本来之前准备买一加8t的，看到小米果断退货，抢到11，回来之后我知道我的选择没有错，后续电池没怎么用也不清楚，但是现在最起码我特别满意， reply:
page-47.18 a***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 18:02:06 非常好值得入手 reply:
page-47.19 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 13:13:48 手机收到了，很漂亮，性能也不错，推荐购买 reply:
page-47.20 g***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 22:34:59 拍照很清晰，全屏体验感贼棒！不枉我蹲了那么久才抢到的，爱了爱了～ reply:
page-48.1 s***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 12:09:57 性能太好了～晓龙888运行速度比苹果还快，系统很流畅 又可以用三年了，小米11性价比很高，一亿像素很给力。还送充电器 reply:
page-48.2 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 09:44:46 收货一段时间了，手机很好用，会一直支持小米 reply:
page-48.3 元***t 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-19 22:51:14 并不那么难抢，感觉备货充足，下单2天后就到手，线下看到的蓝色比渲染图好看很多，2K屏幕很赞，系统运行流畅，但本身的闹钟和搜索栏设置有bug，一些软件没有适配，总之还是一款值得买的手机，早买早享受 reply:
page-48.4 华***淘 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 10:22:55 从钉子户小米6过来的。物流疫情原因稍慢了一些，等的我花儿都谢了。手机已经使用快两周了，非常very  nice！手感一流，屏幕舒服，快充牛*，散热我不玩游戏还好，根本不像网上说的那么拉跨。使用第二天更新到了12.0.17版本，没出现***ug，甚至感觉续航都好了一些。扬声器有点震动，不过还好了，手机那么大我的手也握不到那里。续航上班轻中度基本一天一充，周末中重度使用，一天两充。可以说除了续航，基本没啥毛病了。唯一遗憾的是贴膜跟保护壳还没找到合适且不费事的。 reply:亲您好，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。您期待宝贝的心情我们非常理解，因为物流问题让您久等了真是万分抱歉，我们会加强与物流的合作，提高物流运输速度，让您早日收到咱们产品，体验咱们产品的美妙之处。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-48.5 我***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 08:58:32 手机收到了，紫色很好看，收到很多天了，这几天的感受就是 打游戏还好不卡，就是日常使用的APP有些时候挺卡的，就会卡在那个页面，挺耐电的，至少和我以前的手机比。大致还是喜欢的 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-48.6 y***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 23:15:30 手机收到了 发货速度很快 原本以为要等两天的 没想到当天早上7点就发货了 1号0时准时进来抢 很幸运抢到了 到手体验 屏幕确实不是盖的 色彩很饱满 使用也很流畅 整体还是非常满意的 reply:
page-48.7 2***q 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 20:54:26 此用户没有填写评论! reply:
page-48.8 淮***技 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 16:07:40 说一下这款小米11，用了大概一个多月，目前最大的感受就是它的屏幕比较清晰，拍照也比较清晰。再来说一下它的缺点。在指纹解锁的时候会比较的慢，它需要一个反应时间，不是瞬间就可以解锁的，另外就是曲面感觉不怎么样。 手机比较长，如果是女生拿的话可能会比较重，我用了一周左右的时间，左手非常疼。 目前来说我不玩游戏，主玩淘宝之类的一些软件，所以还没有很卡。 还有就是小米手机的一个通用毛病，网络断流经常刷不出图片！ 最后说一下它的电池。因为我不玩游戏，所以一天充一次电。（电池还没有小米8好用） reply:亲亲~宝贝的设计是比较精密的呢，所以会有些重量呢。关于您反馈的指纹解锁问题，您可以通过重新录入指纹，在录入时请使用平时最常用的握姿，并且尽可能多的录入指纹面积，避免反复录入同一块区域，这样就能保证录入的指纹图像和指纹解锁时按上去的图像保持一致，提高解锁成功率哟。关于您反馈的断流问题，建议您检查连接该无线网络的设备是否较多呢~使用数据流量上网的速度情况，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢。建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦~咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-48.9 忘***扩 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-06 11:05:02 其他特色：和我的三星note11一样大  拍照效果：拍照没问题，不用怀疑 电池续航：待用 通信音质：还没安装卡，但是应该不会有问题 运行速度：12G内存骁龙888不用怀疑 还没玩游戏，前后再评价。  显示效果：一直喜欢护眼模式60hz reply:
page-48.10 阿***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 12:50:58 颜色很好看，机子很流畅，很不错👍 reply:
page-48.11 相***期 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-21 19:14:10 一天同时抢两个手机，也是同时发货同一个包裹到，顺丰快递真的是又快服务又好，家里人都是用小米，妥妥的米粉老粉那种了，所以这次买了俩，k30至尊版，从手感到速度都是杠杠的，没有评论里说的那些问题啊，充电贼快，屏幕大，分辨率高，打游戏画质很高。米11，一直关注着，等了好久终于等来了，颜值 ，手感，画质，屏幕，速度一样杠杠的，充电速度很快，续航也很好，不玩游戏一天用不完的，总得来说就是完美。 reply:
page-48.12 张***g 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:44:58 电池续航：屏幕：手机的曲面屏是微曲，大小刚刚好,手感很好,画质很清晰,耗电大但充电也快,毕竟刷新率高。相机：适合拍vlog,自带的有模板,后置很清晰。颜色：蓝色也很好看,在光线下会呈现出不同的颜色，音质：很好,搭配个蓝牙耳机就更好了送的有个手机壳,手感好，但是包不住镜头，可以自己在官网上买个手机壳，星空手机壳挺好看的。偶尔会有卡顿现象，希望后续系统更新可以改进。 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-48.13 g***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 19:13:23 拍照效果：一般 电池续航：差，半天续航 通信音质：一般 运行速度：不时卡顿 显示效果：费电 reply:亲亲，感谢您的喜爱，妹纸为您奉上持久续航小妙招：不用功能开关要及时关闭哦；后台程序记得常清理；屏幕亮度调整为固定，可以起到很好的省电作用,让您安心畅玩，尽享电量充沛~拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢。音质与音源有很大关系哦，您可以播放无损音乐尝试。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-48.14 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 16:28:00 非常香 reply:
page-48.15 l***g 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 14:23:09 米11性价比超高，屏幕好，性能好，音频好，续航久，手感好…好好好好…希望用个三年后还能保持流畅加油 reply:
page-48.16 7***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-14 08:27:52 拍照效果：一 reply:
page-48.17 懒***a 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 11:34:53 其他特色：这个颜色真的贼好看！手感也不错。 拍照效果：后置很清晰，但是前置拍出来有点偏黄，建议安个美颜相机。 电池续航：还挺耐用，有快充感觉充电贼快。 reply:亲亲您好，小米11前置2000万像素微孔相机，配合自动HDR、AI场景相机与AI屏幕智能补光，内置小米多种AI美颜技术，随手拍都可以拍的惊艳出彩；全新的前置手持夜景模式，大幅提升夜景效果，带给您更丰富多彩的自拍表现。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-48.18 黑***露 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 18:50:02 有点小温暖，感觉挺舒服的，手机挺爽的 reply:
page-48.19 康***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 12:03:53 拍照效果：还没拍过，随便试了试还可以的 我爱蓝色，真好看！ 电池续航：用手机比较多，充满续航半天吧，开蓝牙一晚，电量掉10，充电充满大概五十分钟 运行速度：挺好的，顺畅 显示效果：很nice，这个屏幕玩游戏可以开超高清了，画质超棒！ reply:
page-48.20 往***丨 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-02 21:52:38 1.1号凌晨拍的2号就到手了，物流速度nice！手机手感超级好，样子也好看，运行速度max，唯一的遗憾是素皮只有紫色，一个老爷们没好意思选😭😭😭希望多出点素皮颜色 reply:亲爱的米粉您好，小米的每一款产品都是经过精心设计，质量有保障的哦。没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，提升产品品质，争取给您带来更好的产品~若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-49.1 l***若 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:25:39 手里拿到了，快递很快，一天左右，用了几天了，手机没有任何毛病，希望小米越来越好 reply:
page-49.2 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 00:42:00 之前一直在魅族和一加之间选择，怎么选怎么不对，近两年看到小米手机口碑非常好就试试看得心态买了这部小米11，发现性能真得很好，骁龙888处理器，之前在还在用855，感觉真得不一样，性能强悍，没得说 reply:
page-49.3 茹***k 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 14:11:52 颜值很高，在光霞还有渐变就很好看，而且不会卡~ reply:
page-49.4 个***集 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 09:15:39 其他特色：总之很喜欢 拍照效果：拍照很清晰 电池续航：续航很办事 通信音质：音质很曼哈 运行速度：运行很流畅 显示效果：画面很细腻， reply:
page-49.5 悟***林 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-11 22:17:14 拍照效果：对焦很快，图片清晰。 通信音质：不愧是哈曼卡顿扬声器，听音乐不错。 运行速度：骁龙888很快。 reply:
page-49.6 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 17:19:41 ⑧错，我挺喜欢，把miui优化好了将会绝杀 reply:
page-49.7 有***宝 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-24 21:08:44 替换了mix2s，11比mix略长，重量轻多了，新机流畅的很，感觉色彩比之前的鲜艳一点。看评论电池不耐用，我既不打游戏也不看剧，用了一天觉得还行。自带的充电器充电确实快。没想到的是，新机自带贴膜。 reply:
page-49.8 黑***d 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:23:46 这次的小米11虽然屏幕很大但一点也不厚重，握在手里手感很好，骁龙888也很快，充电速度比我的iphone12块很多，第一次买小米手机感觉很不错 reply:
page-49.9 酷***一 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-11 20:48:04 打游戏发热严重烫手，但是新机再热也不卡，以后不好说，其它的都挺好 reply:亲您好，小米 11 采用 VC 液冷散热技术，内部冷媒通过 VC 均热板内部毛细作用，循环往复进行相变换热，极速传导热量，配合大面积厚石墨片组成的三明治散热架构，快速降低 CPU 和整机温度，能够更好地提供长时间高性能输出。运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常的呢，正常情况下表面温度不会超过50度哦~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-49.10 暖***过 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 22:01:00 第一次在淘宝买小米，11用的很爽miui刷新我对安卓系统的体验太流畅太棒 reply:这世界就是会出现没由来的爱，您出现一下子，小米惦记一辈子~
page-49.11 爱***火 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 08:49:43 身边朋友都给我讲小米好用，嗯，就买了。这只是女生玩的农场游戏啊，登录的时候就歇菜了，，我买的还是12G+256G的新手机啊，就这，，，反应十多分钟没反应过来，我锁屏和调页面都试了一遍，最后没办法找的客服强制关机解决的。怎么说呢，就很难受。让我怀疑我买了个假货。 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，支持正规的三包政策，还请您放心呢，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-49.12 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 13:00:01 手机体验真的超级好，60HZ已经很爽了，更不用说120HZ，不愧是性价比之王。 reply:
page-49.13 优***污 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-19 13:52:31 拍照效果：拍照也好看 电池续航：好得很 一天没问题 通信音质：非常棒 运行速度：非常快不愧是888 显示效果：天下第一屏幕，名副其实 自从抢到了小米手机，我感觉自己已经成了明星，同事们都求我帮他们抢，我谁啊，我什么身份啊，不得不说，小米11真的香，不过唯一可惜的是，没有10u的那种银色版本 ，不然就完美了 reply:亲亲您好，我们的产品总是力求可以满足更多亲亲的需求，得到更多亲亲的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。产品使用中有什么问题可以与我们的旺旺在线客服联系，我们将竭尽全力为您解决~感谢您的支持，期待您的下次光临~
page-49.14 青***达 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-22 11:05:07 其他特色：用了就回不去了，很舒服，但是裸机手感有待改进。 拍照效果：到手就先来个相机故障，不过重启更新后再也没有遇到。 电池续航：比之前的米8好不少，现在能勉强用一天。 通信音质：双扬声器比之前单扬声器体验好很多，信号也好了不是，特别是电梯出来切换速度特别快，很赞。 运行速度：打开软件和安装软件都很快 显示效果：屏幕是真的舒服，流畅，细腻，微曲的刚刚好 reply:亲亲您好，小米11中框使用高强度6系航空铝材，硬度更高，整机强度表现非常出色；屏幕保护玻璃为康宁第七代大猩猩玻璃，后盖保护玻璃使用康宁第五代大猩猩玻璃；屏幕保护玻璃附有疏水疏油镀层，可以在日常使用中提供防护，持续带来舒适顺滑的屏幕体验。关于您反馈的问题，清除所有后台应用再打开相机测试是否可以解决；重启手机后直接打开相机尝试。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-49.15 雪***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 18:01:15 此用户没有填写评论! reply:
page-49.16 z***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 18:25:38 非常满意  手感舒适性好  性价比高  一直用小米  还会来的 reply:
page-49.17 f***爷 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 18:49:08 用的很开心   虽然买的有点迟  续航方面还得提高 reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-49.18 动***货 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 10:16:34 其他特色：很特别，有个性 拍照效果：特别好，清晰 电池续航：杠杠的一天没问题 通信音质：清晰 运行速度：非常快 显示效果：细腻 这个手机性价比特别高，很喜欢，值得购买，下次还来！ reply:
page-49.19 种***赐 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 11:38:03 其他特色：价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，这个真的太🉑了，🎁包装很精美 手机做工比较精细，商家特别好❤， 确实是一次相当满意的网购 reply:
page-49.20 x***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 21:04:55 其他特色：手感特别好，特顺手，用起来也很方便，摄像头突出来了，放的时候要注意，别弄碎了。希望以后可以改进 拍照效果：拍照效果不错，我很喜欢 电池续航：美中不足就是这个电池真的一般，失望 通信音质：声音音质非常好，是我用过最好的音质 运行速度：运行速度挺快的，打游戏不卡，很顺畅 显示效果：屏幕显示很好，很清楚 reply:亲亲，感谢您的喜爱，妹纸为您奉上持久续航小妙招：不用功能开关要及时关闭哦；后台程序记得常清理；屏幕亮度调整为固定，可以起到很好的省电作用,让您安心畅玩，尽享电量充沛~关于您提到的摄像头突出的问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，咱们已经尽可能在减少厚度的呢。咱们产品均享受正规的三包服务呢，有任何疑问您可以来访咨询客服哦，感谢对小米的支持，祝您生活愉快。
page-50.1 f***筱 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 09:52:51 用了十天，感觉不错，因为一直用小米，也很适应，做工方面确实是很细致，并且很轻薄，手感也很舒服，背板真的高端大气上档次，充电是真的很快，满意，小米从来没让我失望过！ reply:
page-50.2 j***r 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 14:11:45 手感好，操作好，系统好。而且通过小米换机转移数据很快。旧手机所有东西一次全转回来，连图标位置都一样！ reply:
page-50.3 炫***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 11:36:31 还有没打开，等着情人节送媳妇的！看着不错！ reply:
page-50.4 可***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 22:20:08 一直使用小米手机，超级好用，值得信赖的品牌 reply:
page-50.5 骚***能 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 23:42:16 用了半个多月才来评价，首先，这款手机的外观设计非常漂亮，做工精细完美，产品很惊艳，性价比合适，游戏党的福利，电池很耐用！ reply:
page-50.6 贺***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 12:04:15 物流挺快的，充电器特别良心，非常棒。小米忠实粉丝！！ reply:
page-50.7 选***欢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 15:37:56 从外包装到机型颜值都很高，果然是高配机速度快又流畅，很喜欢！客服有耐心很好！ reply:
page-50.8 p***妍 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-14 19:35:58 颜值高 好用 reply:
page-50.9 x***o 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 10:09:13 终于终于到啦！！真的好快呀这个运行！！买！！冲！！！！ 没有紫色最后抢到了黑色，嘿嘿买个手机壳照样好看。主要是真的运行很快啊！ reply:亲亲~商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们会加大力度，让更多的米粉可以购买成功的哦~咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-50.10 穷***倒 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 14:40:50 第一次抢到首发哈哈！从小米2开始的老米粉了，小米11绝对的良心产品，各方面都是顶尖，外观设计风格我也是爱了，发货又这么快，必须支持小米，我爱小米，我爱雷总！哈哈^_^ reply:
page-50.11 小***闷 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-27 17:17:12 第一次买小米手机，手机收到用了快一个月了，首先买的是8+256的黑色，手感还不错、机身挺薄的、摸起来很舒服，然后骁龙888处理器还可以吧，跑分也就那个样子，电池很耐用，拍照看第一张图。 reply:
page-50.12 9***° 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 11:38:24 拍照效果：拍照效果也不错 运行速度：第一次用小米手机，速度很快，后续再用一段时间看看 显示效果：画质超好 reply:
page-50.13 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 16:04:29 手机到的很快 11的手机屏非常好用着很舒服 尤其是屏幕做得很好 用着很顺手手机颜值很高 reply:
page-50.14 杨***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-15 10:35:27 发热有点严重😅 reply:亲爱的米粉您好，手机在运行大型游戏、观看视频时手机CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，所有手机都会出现轻微发热，属于正常，正常情况下表面温度不会超过50度。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-50.15 腰***帅 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-10 09:03:04 拍照效果：一亿像素非常清晰 电池续航：玩一天没有问题，运行速度特别快，从小米5到小米11小米越来越棒，小爱同学超级可爱，物流态度特别好，会持续关注的。 reply:
page-50.16 c***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 18:05:11 手机很好，个人不喜欢的原因只有一点：播放声音 后壳震动太大。感觉很low，客服一般偏上，毕竟退货 可以理解。总的来说 不能算是旗舰机，只能算中端机 reply:亲亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。服务方面没有让您达到百分之百的满意证明我们的工作还有待提高，我们一定会不断提升服务质量的，争取以后做的更好，后续产品使用中有任何问题，您可以及时来访旺旺在线客服咨询（回复-人工客服进行转接，工作时间8：00-22：00），感谢您的支持~
page-50.17 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 17:11:34 手机非常漂亮，屏幕流畅，网络信号也非常的强，并没有网上评论游戏会发热，软件闪退等情况，值得入手 reply:
page-50.18 s***b 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 09:00:34 性能杠杠的，屏幕很好，后盖的质感也很好！ reply:
page-50.19 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 14:36:32 屏幕分辨率非常高，一亿像素也不是盖的，手机手感很好，买的8+256g的，总体很喜欢，之前一直用的苹果，第一次用小米，体验感真的很好，国货之光，小米牛鼻儿！！！大家放心冲！ reply:
page-50.20 施***鹏 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-19 14:11:19 颜值在线，白色真的很好看，苹果转安卓，最大的感触就是充电快，屏幕高刷，当然对比之下还是有些小卡顿，不知道是不是有的软件没有优化好，看好小米后续的系统优化。 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-51.1 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-02 08:54:35 零点没抢到，最后一直刷刷刷终于捡漏一个素皮，说7天到货结果没想到今天一大早就到货了，太赞了！手机附赠一张吃到饱卡，还有个透明壳，手机充电器小巧方便，满意，用起来当然顺滑如丝啊~就是雷总签名版太难抢了，有点遗憾的说；另一个遗憾就是线下的礼包没抢到，下次加油，还好线上有小活动，要不然感觉亏了，哈哈😄 reply:亲爱的米粉您好，由于商品销售比较火爆，购买者是应接不暇呢，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦；为回馈广大米粉朋友的支持，咱们店铺是不定时有活动的哦，活动是限时限量促销，活动力度因产品而异，具体的优惠需要以产品页面为准的呢，建议您多多关注店铺信息哦，惊喜总是出现在不经意间~要牢牢把握哦，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-51.2 2***想 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 22:51:53 电池费电真的好快呀…充电也很快。别的都挺好。 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-51.3 无***花 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 21:30:13 电池续航：续航效果很好，电池很抗用！ 运行速度：打开知乎和我现在这款旧手机比了一下，差别还是蛮大的，非常流畅！ reply:
page-51.4 薰***轩 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-20 08:51:37 看了很多年小米手机发布会，一直都没下手，刚好前段时间手机坏了，就选了米11。说说感受：屏幕是大亮点，充电快，待机时长相比其它品牌的智能手机来说全是优秀的。本人不玩游戏没出现过发热现象。系统也很流畅。相机拖了后腿，1亿像素有点浮夸。当然接受了优点也得包容缺点。 reply:亲亲您好，小米 11 的后置主摄采用的是 1/1.33 英寸的大底传感器三星 HMX, 该传感器性能优异，搭配 f/1.85 的 7P 镜头，超清模式支持最高一亿零八百万的拍照，实际效果更是异常出色。得益于四合一像素技术，双原生 ISO 的超感光能力，以及 AI 超夜算法的加持，暗光能力也堪称强悍。拍照方面您也可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到更好的摄影体验的呢。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-51.5 q***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 12:45:38 很不错四千多块钱，质量很不错，打游戏有点烫，有时候突然卡机了一次，其他的都很好， reply:亲亲您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-51.6 小***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-20 21:29:18 拍照效果：拍照有很多选择，效果非常棒，具体用了才知道 电池续航：不足的地方就是续航能力不行，只是刷抖音，看小说，一天有个三四个小时，电量就掉到30多了 运行速度：最新888没话说，毕竟刚出来 显示效果：最贵的屏幕，显示够细腻，看久了也不会出现眼疲劳 用了各种牌子手机，最终又回到小米，爱了 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-51.7 枯***枯 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-02 17:02:53 首发抢到了  非常非常开心  物流速度很快 1号抢2号到  高刷就是香  1亿像素  2K屏  简直快的不要不要的   蓝色非常漂亮 这颜值  爱了爱了 reply:
page-51.8 挥***情 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 12:59:01 一直信赖小米的品质   正好家人要换手机 看了雷总的发布会      直接抢购了一部 性价比完美    屏幕太清晰了     以后会继续选择小米的产品 reply:
page-51.9 好***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-14 16:08:16 拍照效果：拍照很一般，没有想象的好 reply:亲亲~拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到更好的拍照体验呢。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-51.10 凯***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 18:35:08 此用户没有填写评论! reply:
page-51.11 让***觉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 19:36:54 发布会晚上预定的  元旦秒下单 生怕落后一秒 2k屏幕确实非常细腻  对比旧手机完胜  而且充电速度很快 reply:
page-51.12 陈***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 19:02:19 手机拿到了，运行速度流畅，拍照清晰 reply:
page-51.13 k***芝 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-14 18:52:08 还好嘞 可以 声音不影响的 reply:
page-51.14 s***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 18:50:53 新手机很好用，听歌不错，还有很多不可言说的应用：) reply:
page-51.15 h***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 13:23:42 手机到了，比在网上看的好多了，用起来也非常爽，屏幕特别舒服 reply:
page-51.16 w***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 18:55:13 用起来还是不错的。屏幕太棒了，看着很舒服，用着非常顺手。 reply:
page-51.17 马***i 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-07 18:05:07 新年第一天就抢到了，祝大家新的一年运气爆棚，我的米8用三年了一点不卡，看了米11发布会后就直接下手了哈哈，米11做工真的非常精细，真的很棒，爱了爱了。 reply:
page-51.18 小***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 23:16:28 很好，很不错，准备送给男朋友作为礼物，给他一个惊喜，就是没有抢到蓝色有点可惜。 reply:亲亲~咱们的商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，您可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦，看准了时机，下手得稳准狠的呢。咱们的产品性价都是不错的，小米一直致力于将品牌做到更好，努力让产品更精美，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-51.19 f***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-02 18:08:27 手机反应速度很灵敏 手感很好 屏幕大 玩的时候很有感觉 小米手机还是挺值得拥有的 reply:
page-51.20 m***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 18:01:47 各方面都挺不错的，摄像头有点大。 reply:亲亲~我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能和设计上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-52.1 a***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 23:23:12 此用户没有填写评论! reply:
page-52.2 s***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 10:51:13 这次还挺好抢的，之前看测评说888有些翻车了，但是目前没有任何问题，小米11，真香 reply:
page-52.3 时***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 16:17:28 零点付尾款，终于到货了，目前看起来还不错，充电器和手机一起寄来了😁 运行速度：挺流畅 显示效果：清晰 reply:
page-52.4 书***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-16 16:48:09 很好，性价比很高 reply:
page-52.5 叔***冰 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 22:20:29 电池续航：屏幕大续航就差了点，掉电掉得贼快，但有一说一充电是真的很快 运行速度：一开始没有更新最新系统，真的贼卡，卡来卡去的，还经常黑屏，后来更新了就好点。 显示效果：屏幕真的好漂亮，就是掉电掉贼快，声音条超过一半，后面就震动得贼厉害，双扬声器声音真的很好，就是震动的好厉害 希望后续系统能改进下续航，还有声音大手机后面震的问题！ reply:亲亲~小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。关于您反馈的问题，可能是您在执行某些程序操作时，出现的程序异常导致，建议您查看下手机系统版本是否是最新，及时更新至最新版本哦，若只是某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您将数据备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试哦 。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-52.6 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 17:34:26 机身好看。性能优秀。续航能力强 reply:
page-52.7 c***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 16:31:11 除了放在桌子上像个跷跷板之外，其他简直没的说！第一次用小米手机，希望能够给我更多的信心！从HTC用到苹果，再换成华为，为了王者荣耀换过Vivo和IQOO，还有ROG2。现在手机一个苹果12，一个IQOO,一个小米11。对11的期待真的好高！另外，背包啥时候发？ reply:亲亲您好，摄像头突出问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，对摄像质量的追求，所以已经是尽最大可能减少厚度的呢，如您使用不习惯可以套上保护套，会改善许多哟~咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-52.8 m***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 15:21:53 拍照效果： 色彩鲜艳，拍照清晰，人物还原度很高 电池续航： 打游戏5.6小时，看视频一天 通信音质： 网络稳定，下载速度快 运行速度： 顶级配置，打游戏运行流畅 显示效果： 色彩鲜艳，饱和度高 reply:
page-52.9 倾***风 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 16:03:56 颜色我喜欢 手感很好 奶牛摄像头 reply:
page-52.10 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 23:27:49 手里屏幕有时候一点反应都没有？？？？只有我一个这样吗？？？？好生气，新手机这样的吗？而且12+256g的感觉有时比我8+128的还卡？？？是我的错觉吗？？？发热的问题我就不说了，选择小米，我就能接受这个问题吧。我才开始用的哦，很多软件都没下，就这样了。我服了 reply:亲亲，屏幕问题，建议进入硬件检测模式“触摸屏测试”进入手机拨号界面输入*#*#6484#*#*或*#*#64663#*#*进入硬件检测（CIT模式）；上下滑动选择进入“触摸屏测试”，手指在屏幕滑动，测试触摸屏，看滑动线条是否有断路、是否出现非滑动区域的多余线条；部分机型可以校准屏幕，长按任务键，然后选择“触屏校准”，按照界面提示，点击确定后不要触碰屏幕，直到校准成功提示出现；卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。后续使用中有任何问题，您都可以随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天。
page-52.11 s***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-05 20:03:40 对小米一直都是满意的，从小米1到小米2到米4到米6，现在是用米6拍的视频，哈哈哈，米6用了三年多了舍不得放弃它，整天被孩子摔来摔去的，可是它就是那么硬气，朋友们都说我很专一，专宠小米十年。哈哈哈。 reply:
page-52.12 越***劲 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 12:11:50 非常有手感的一部手机，之前抢了好几天终于抢到了，非常不错！针不戳！哈哈哈 reply:亲您好，咱们的产品性价都是不错的，小米一直致力于将品牌做到更好，努力让产品更精美，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-52.13 白***缕 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 20:03:13 非常好，价钱好不贵我家用的都是小米手机 reply:
page-52.14 谦***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 15:50:14 此用户没有填写评论! reply:
page-52.15 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 11:26:07 属实是不错，相机清晰手机完好 reply:
page-52.16 1***g 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 11:11:21 米11真不错，骁龙888强大，游戏体验爽歪歪，非常开心的一次购买 reply:
page-52.17 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 11:25:04 拍照效果：这个拍照是很棒的 电池续航：基本上一天一充 通信音质：目前农村还是4g 运行速度：挺快的 显示效果：120hz你说爽不爽 reply:
page-52.18 静***者 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 18:46:02 手机音质很好，拍照也挺好看的，发热并没有网上说的那么严重，蓝色是渐变色的，非常好看！ reply:
page-52.19 爱***逗 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-26 10:42:54 此用户没有填写评论! reply:
page-52.20 s***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-24 18:33:11 使用好多天，才用系统有卡顿，问完售后建议升级完整包，犹豫几天后，还是升级12.5。现在卡顿偶尔还是会有，但是好多了。指纹解锁慢，网页打开飞快，手机卡4g，有5g地方，显示5g网速，速度可以。拍照说实在，普通，不喜拍照，所以能接受。充电秒冲，这个没话说。屏幕触感极好。最最关键，性价比超高！抢机建议一直一直刷新，我在过3分钟时刷到，除非显示无货，手不要停。 reply:亲，您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生，可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦；关于您反馈的指纹不灵敏的问题，建议您重新录入指纹尝试下，部分手机膜，间接影响了指纹的识别，建议您使用咱们官方贴膜哦。商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们会加大力度，让更多的米粉可以购买成功的哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-53.1 l***a 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 15:45:53 刚下完单下午立马就发货了 超快！！新年之前就能用上新手机还是很惊喜der！！ reply:
page-53.2 h***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 21:42:52 新手机还是可以的就看用一段时间后怎么样了 reply:
page-53.3 回***定 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 21:32:31 其他特色：素皮好好看！ 拍照效果：像素很高，拍照非常清晰！完美！ 电池续航：不打游戏能使用一天左右。 运行速度：120高刷非常快。 reply:
page-53.4 概***域 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 01:41:14 此用户没有填写评论! reply:
page-53.5 小***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-23 10:43:22 此用户没有填写评论! reply:
page-53.6 磊***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 12:55:15 符合小米一贯的品质，还是玩游戏有些发热，高端旗舰值得信赖！ reply:亲亲~咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量，手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等，这是正常现象，您放心使用。后续您有其他问题，欢迎您随时来访咱们旺旺在线客服咨询哦~感谢您对小米的支持，小米祝您生活愉快。
page-53.7 m***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 07:00:33 刚开始拿着觉得屏幕好大。用着也就习惯了，刚用几天就有卡顿现象，其他的性能方面还不错，就是卡顿现象时而出现 reply:亲亲，运行卡顿，可能是因为运行内存过多导致，建议您定期清理内存，卸载不常用软件尝试；咱们都是性价比很高的产品哦，小米的每一款产品都是经过精心设计，质量有保障的哦。在外观做工上不能让您满意，给您带来不便，十分抱歉，我们会根据您的情况，反馈给相关部门进行改进和改善，做出让米粉们满意的产品。后续使用中有什么疑问请联系咱们在线客服哦，小米祝您生活愉快~ 
page-53.8 s***w 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 11:40:47 第一次用小米，充满期待。库存充足，基本蹲点就能买到。手机轻薄高级，系统流畅轻快，爱了爱了。新的一年，祝小米和所有的米粉越来越好~ reply:
page-53.9 三***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 09:50:21 暂时没有什么问题，希望能用持久些 reply:
page-53.10 关***业 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 20:06:19 其他特色：好 拍照效果：好 电池续航：好 通信音质：好 运行速度：好      显示效果：好 reply:
page-53.11 王***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 16:07:42 开机后眼前一亮，屏幕显示非常清晰。手机整体达到心里预期，很满意。 reply:
page-53.12 安***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 21:27:27 好看，手机手感也不错，终于等到了 reply:
page-53.13 呵***糊 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 16:05:55 首发超不容易抢到货，抢了接近半小时不停刷新，感谢女友不停刷新，小米手环5nfc也不错给女朋友买了一个不错，准备自己也入手一个，手机今天刚收到货，快递小哥服务很好，发货速度超快 ，刚开机体验，支持小米，大爱小米性价比超高小米家电也准备开始入手了支持小米大爱小米 reply:亲亲您好，商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们已经加大活动力度，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦，看准了时机，下手得稳准狠的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-53.14 周***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 23:12:38 小米确实还是不错，感觉用起来还是老样子，舒服 reply:
page-53.15 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-06 10:41:58 小米11牛*，这闪频，差点闪**** reply:亲亲~关于您提到的问题，建议您按照以下方式进行排查：首先确认屏幕是否完好。可能存在实际屏幕有碎裂导致的闪屏、花屏情况，建议仔细检查屏幕外观与周边。确认手机系统版本是否是最新的，若可升级，建议尝试更新系统。确认是否更换过个性主题。如更换主题后出现此问题，建议使用系统默认主题查看是否正常。确认手机是否有下载第三方的安全类或有关屏幕亮度设置类的软件。如手机之前并未出现异常，安装软件后出现，建议卸载相关软件后，重启手机尝试。后续使用中有任何问题，您都可以随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天。
page-53.16 思***兮 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 16:39:36 首先，烟紫色真的很好看！而且拍照比较立体，是我最满意的地方。玩了两个小时游戏，暂时没有出现卡顿以及发烫。 reply:
page-53.17 清***功 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 08:15:19 第一次买小米，抛开服务不谈手机还可以，下次还会支持 reply:
page-53.18 左***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-21 17:59:51 手机收到非常好，看起来很不错，好评 reply:
page-53.19 半***凉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-18 12:23:23 拍照效果：拍照效果好，图片清新。 电池续航：电池续航还行。充电快。 通信音质：通话声音清晰。无断续。 运行速度：运行没得说的。稳！ 显示效果：屏幕亮度高。阳光下也能完全显示屏幕上内容。 reply:
page-53.20 低***丶 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 15:09:35 其他特色：缺点是UI的流畅度有待提升无论是高帧率低帧率。在多任务切换页面会有不少卡顿。*机会有不过问题不大，能接受，整体来看系统的适配不够完善。很多细节上的动画流畅度竟然比我的小米6还卡顿，所以在系统的流畅度上还有上升的空间，期待后期系统升级。 做工当年并没有所谓的细节粗糙，缝隙控制不错。不过按键有点松动。 前面板有条很大的缝隙用来当听筒，会有大量进灰的可能。 总体性价比更高，做工不错。在系统流畅度上有待提升其他都是小问题，  拍照效果：拍照效果很ok相对于小米10对焦快了很多，并且保存速度快了很多，画质提升不大相对于小米10来讲 电池续航：续航控制得还行，中度用一天没问题，发热没感觉。王者，使命召唤发热不大，基本没感觉 但是如果开高帧率和高画质，续航就有点快了 通信音质：音质不错，震动也有，带壳吧，能抑制不少 显示效果：显示效果绝对一流，目前最好的屏幕了。 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象，没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，提升产品品质，争取给您带来更好的产品，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-54.1 w***哦 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 16:06:33 这一款已经关注很久了终于到手了，蓝色的非常亮眼，发货隔天就到了，很满意掌柜的服务态度真好，发货很快发货隔天就到了，手机质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！ reply:
page-54.2 临***依 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-05 19:42:04 满心煎熬等快递等到小米11，迫不及待拆开看了下，外包装完美无损，有充电器数据线，开机使用一切很棒！屏幕好看，开了120很顺滑，充满电使用一天还有60%电，当然因为上班原因没玩的不多，续航还是没什么问题。推荐！ reply:
page-54.3 h***i 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 15:50:31 玩了一礼拜了，感觉不错一直喜欢小米美滋滋。 reply:
page-54.4 1***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 21:49:05 已经用了十多天了，蛮喜欢小米11的，120赫兹和2k屏用的挺舒服的，但是电耗的挺快的。Bug呢貌似还是挺多的，希望可以尽快改进。 reply:亲亲，感谢您的喜爱，妹纸为您奉上持久续航小妙招：不用功能开关要及时关闭哦；后台程序记得常清理；屏幕亮度调整为固定，可以起到很好的省电作用,让您安心畅玩，尽享电量充沛~~感谢您对小米的支持，祝您每天拥抱阳光，送您一朵小fafa~
page-54.5 卫***森 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-20 09:42:46 其他特色：四星 拍照效果：四星 电池续航：四星半 通信音质：三星半 运行速度：五星 显示效果：五星 吃鸡可以说毫无压力，玩了一个小时，我感觉基本上不怎么发烫，耗电20左右，画质极限。小米，yes！ reply:亲，您好，关于您反馈的问题，您可以在手机拨号界面输入*#*#64663#*#*，进入手机硬件检测模式中进行听筒或是扬声器测试，并且建议您将手机系统升级至最新版本呢。小米 11 的后置主摄采用的是 1/1.33 英寸的大底传感器三星 HMX，该传感器性能优异，搭配 f/1.85 的 7P 镜头，超清模式支持最高一亿零八百万的拍照，实际效果更是异常出色。得益于四合一像素技术，双原生 ISO 的超感光能力，以及 AI 超夜算法的加持，暗光能力也堪称强悍。关于您反馈的续航的问题，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-54.6 爱***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 18:25:28 手机非常好看，手机运行流畅不卡顿，非常好的购物体验。 reply:
page-54.7 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 11:29:56 此用户没有填写评论! reply:
page-54.8 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 14:54:55 太棒啦！！蓝色真的太好看了！！！感觉屏幕太大了，小米六一直用了四年，这种大屏幕看不太习惯哈哈哈，摄像头……不太喜欢，凸出来太多 reply:亲爱的米粉您好，小米11机身长164.3mm，宽74.6mm，厚度8.06mm（玻璃版），8.56mm（素皮版），重196g（玻璃版），194g（素皮版） ，整体的机身而言，持握感还是比较棒的哦；因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准以满足对摄像质量的追求，所以摄像头会有一定的凸起，咱们已经是尽最大可能减少厚度的呢，相信以后我们会做的越来越好的。也建议您可以带上保护套，以减少划伤的几率。如果您在使用中有什么问题可以来访咱们的旺旺在线客服，会尽力为您解答的，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快~
page-54.9 转***宝 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 09:57:57 给老头的 那家伙守着都没抢到 被我捡漏了一个  哈哈  很想要卡其色的  但是没有  蓝色的也挺好看  跟我的手机很像  因为要数据迁移  我就没有进入桌面  总体挺好的  还能分期  棒 reply:亲，您好，由于商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，您购买的这款产品相信会给您带来很好的体验效果，未能让您购买到喜爱的产品，给您带来了不好的购物体验十分抱歉，我们会根据您的情况，反馈给相关部门进行改进和改善，加强做出让米粉们满意的产品和服务。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-54.10 w***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-24 10:22:19 宝贝终于到手啦，一直是小米粉，货到把玩了一晚上，真的很不错，网上一直说烫，实际上这手机温度没啥影响，这屏幕超爽，这触感超级强，掉电也不会严重，加上充电也快，总体上来说很不错的，赶紧入手吧。哈哈哈 reply:
page-54.11 感***哒 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 18:39:08 手机发货后第二天就收到，太激动了，包装很精致，画面很细腻，蓝色看着还不错，10年米粉，小米11没让我失望，大爱 reply:
page-54.12 清***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-16 00:33:07 没玩游戏，还行，挺好用的。 reply:
page-54.13 半***扬 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 18:36:27 电池耐用，也么有发热情况，屏幕效果非常好，蓝色是真的好看 reply:
page-54.14 静***夜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 23:31:46 心心念念的小米11，终于下手了，颜值真的没话说，选了蓝色感觉很不错，但感觉黑色更适合男生。屏幕也很nice reply:
page-54.15 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 10:50:33 从米8直接到米11全新的体验拿着很舒服2K屏就是不一样用着也非常流畅这个价格这个配置绝对值了 reply:
page-54.16 y***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 18:28:39 指纹不是很灵敏。电用的非常快。5g跟4g也没啥区别，没感觉到快。有时会卡机。这1亿像素。和vivo一比我看一样。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。指纹方面，建议您使用解锁时，手指保证一定的湿度或按压的力量稍大，解锁便能达到理想水平；您可以重新录入指纹尝试一下，并且尽可能多的录入手指面积，避免反复录入同一块指纹区域；后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-54.17 水***中 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 10:45:58 手机的重量有质感，看出来用料扎实，一直用小米手机，这款应该是我最贵的了，总体品质给了我不同凡响的感受，非常好！ reply:
page-54.18 桃***记 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-08 22:15:33 小米11的这个配置太厉害了 12+256组合 大多旗舰机不可能这个价位 处理器也是顶级的 相当厉害还实惠 特别流畅 信号也很稳定 爆赞啊 reply:
page-54.19 0***罗 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 17:16:36 在华为和小米之间犹豫了很久，最终选择了小米11，后悔莫及，大失所望，微信刷个朋友圈的视频直接卡*不动，刷微博视频也经常卡得怀疑人生，听到声音里面的人不动，旗舰机做成这样，也是脸皮厚，最后悔就是选择了小米，还不及我五六年前买的iPhone6S流畅，充电是快，但是耗电也快，电量真没觉得比我的iPhone6S耐用多少，拍照也是有时候转圈圈卡几秒，拍照效果跟我的iPhone6S差不多 其他特色：晚上人脸识别经常不灵 拍照效果：非常一般 电池续航：一般 通信音质：一般 运行速度：一般般 显示效果：一般 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到最好的拍照体验的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-54.20 v***福 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 14:00:32 没感觉翻车，打王者不发热，其他游戏不知道，我是米粉，买的第8部小米手机，支持小米，支持国产，打*苹果。 reply:
page-55.1 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 19:21:43 第一次用小米手机，以前都是用苹果的，说真的小米手机打王者荣耀是真的流畅，那放技能的手感都和苹果手机不一样，别人都说小米手机用久了都会很烫，我觉得这种都是正常，一般手机打久了游戏都会有点烫，而且这充电是真的快， reply:亲亲~运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。正常情况下表面温度不会超过50度。若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-55.2 起***e 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 18:04:51 运行速度：骁龙888处理器真香啊，这个价位 电池续航：从早上用到晚上还有电，牛牛牛 通信音质：音质没得说 11的价格真的没话说，良心米啊，太香了，不买后悔的说！！！当天发货当天到了，客服服务也很好。 reply:
page-55.3 好***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-24 18:59:41 颜色太高了，立体音效也非常棒，我试了一下把音量调到了最高，没有一点杂音在里边，和低的声音一样，特别清楚，不会刺耳。屏幕更不用说了，清晰的一匹。拍照，尤其是视频。和我的相机整出来的没啥区别。个性化的设置很多。科技感十足 reply:
page-55.4 c***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-15 10:40:13 有点失望 早上充满电 上班就用个微信 钉钉 到中午12点还有60多个电 reply:
page-55.5 电***器 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-29 14:08:33 其他特色：屏漂亮， 拍照效果：清晰，色彩感觉好！ 电池续航：这个还行，有提升空间！ 通信音质：可以，清楚！ 运行速度：比较快， 显示效果：不错。 reply:
page-55.6 崮***力 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 05:20:30 首发抢的。2K屏幕真的很好。处理器性能没试。主要是玩游戏。蓝色真的很好看。支持小米。 reply:
page-55.7 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-18 20:24:12 其他特色：手机手感很舒服，第一次用小米，还是送给男朋友的，我们俩都很喜欢了，以后不用苹果，都换小米啦  电池续航：很耐用，充电速度很快  通信音质：很好，清晰，之前用苹果总是不接电话，现在想了就接嘻嘻 拍照效果：无比的强大，还自带美颜 运行速度：比苹果还快哎！速度杠杠的 显示效果：很完美 reply:
page-55.8 w***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 00:09:30 用了快两个星期了，很好啊，扫码举起就扫上，拍照放大有细节，超级月亮谁都可以拍了 reply:
page-55.9 l***鸟 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-26 20:41:23 拍照效果：很绝，超级喜欢电影镜头的效果，拍起来超级大片。 电池续航：耗电有点快，应该是2k屏幕不可避免的吧，客服小哥哥让更新了最新系统，感觉有改善（在这里谢谢客服小哥哥的耐心讲解） 显示效果：很棒 总体超满意，性价比非常高！ reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-55.10 q***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 10:02:38 拍照效果：像素不错 骁龙888处理器速度也很快 轻度使用的话一天一充 中度使用的话一天两充 我很满意 reply:
page-55.11 你***贝 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 13:18:34 蓝色是真的好看。 通信音质：很好。 运行速度：小米11运行速度也很快。 显示效果：也很清楚。小米11手机真是买对了。 reply:
page-55.12 刘***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 10:29:43 还行哈，小米机还是不错的 reply:
page-55.13 h***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 13:27:43 收到了 相当满意 手感不错运行流畅 reply:
page-55.14 星***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 09:51:00 手机手感很棒！屏幕看着很舒服！就是相机模组晃动会有响声，但不影响正常使用。 reply:亲，您好，我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意，后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-55.15 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-11 18:09:08 挺好的，很好看，用了好几天了 reply:
page-55.16 我***蹋 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 21:22:39 便宜好用大气 屏幕是暖色调 蓝色很好看哈 发货快 支持国产！ reply:
page-55.17 z***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 09:24:56 新年第一时间抢到了小米11，还是很有运气的，第二天一早就到了，新年新气象，从小米11开始新征程，小米6到小米11，小米的质量还是很好的，显示效果很棒，拍照效果极佳，支持小米。 reply:洛希极限是指卫星与行星的距离近到某一个极限值时前者就会被后者俘获，我粗略地计算了一下，我的洛希极限距离，大概就是您的好评和我的心脏的距离。谢谢您对小米的支持，祝您生活愉快~
page-55.18 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 18:08:20 手机很棒，值得拥有。 reply:
page-55.19 小***爱 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-29 14:28:56 手机很好用很喜欢，拍照也很好很清，是正品，不需要担心，快递也很给力，清晰度很好，充电很快，音质也很好，小米11真的值得购买，买米11主要是看中性能了，真的不得不赞这次小米的手机，对于手机发热的问题，确实会有，但是没有很烫那种说法，所有手机用的时间长了都会多多少少有这点毛病，但是不得不说米11真的非常给力。拍照效果大家可以看一下照片，真的很不错，会有点小卡顿，但还好，不妨碍正常使用。 reply:亲亲您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-55.20 雨***空 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 08:07:48 过了几天来评价的。拍照屏幕手感也不错。感觉都挺好。只要不长时间玩儿游戏。温度也能接受。满意。 reply:
page-56.1 y***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 11:26:17 此用户没有填写评论! reply:
page-56.2 超***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:24:55 喇叭太震，要配耳机 reply:亲亲您好，小米11的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-56.3 q***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 17:46:29 自从小米11出来就一直惦记着，一直想换从小米9换到小米11，一直都是米粉，果然手机性能不让我失望，很不错，值得拥有的产品我很喜欢了。 reply:
page-56.4 冻***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 08:46:48 小米11我吹爆，1号零点抢到，2号早上就来了，快递好评好及时 手机太棒了，真的很不舍得拆，简直完美，很期待，赠了一个手机卡，性价比很高，蓝色太好看了，呜呜呜呜呜呜 reply:咱们家的宝贝颜值高，性能强，价格还辣么低，没办法谁叫咱们是小米呢，就是辣么的任性~
page-56.5 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-15 18:31:56 给我弟买的 暂时没有什么问题 反而觉得这款手机是真香 希望不会出问题 reply:
page-56.6 馨***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-12 10:45:59 自带贴膜还有外壳，目前没有遇到任何问题。表示挺满意。 reply:
page-56.7 q***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-06 12:30:45 其他特色：2K屏幕确实可以，配合120刷新率完美！视频播放音效也很不错！ 拍照效果：一般般，还可以。 电池续航：我中度使用，感觉电池不耐用，一天至少得一充。 说下缺点吧，使用中偶尔会出现app卡顿或者是卡住，要退出重进才可，感觉是不是没有优化好。不过价格摆在这，手机还是值得一冲的。 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-56.8 橘***， 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 13:37:28 非常好，值得入手，推荐推荐，良心小米 reply:
page-56.9 记***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 13:04:56 上一代是小米4  这次换了小米11，感觉还是挺好的，发热的情况还好，耗能方面，满电正常一天使用没问题，不得不说小米真的越来越好，期待下代旗舰！ reply:
page-56.10 b***锋 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-16 12:46:39 感觉还是挺香的 reply:
page-56.11 x***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 21:18:34 拍照效果：拍照清晰 电池续航：电池续航持久 通信音质：不错 运行速度：很快 显示效果：清晰度高     值得推荐！  客服也很给力   回复速度快 reply:
page-56.12 w***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 12:59:42 第一次用小米手机，到手绝对有惊艳到，屏幕和手感都很赞，运行也挺顺畅，点个赞！ reply:
page-56.13 恩***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-11 22:09:13 心心念念的手机终于到了手机手感太好了像素更好拍出来的很有感觉吐槽下发货就是发货太慢了我1号凌晨整点付款的还没别人1号上午10点拍的发货快别人都用着了我的还没发货太难了不过发货以后速度挺快的五万多单需要发货也理解手机总体效果真 不错总之好评给你了手机真不错吊打vivo x60还是得小米11 reply:亲爱的米粉，您好，由于商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，订单量大了些，发货时间有些长，让您久等了十分抱歉，咱们会提升发货速度和服务体验，争取给您一个更满意的服务，后续我们会不断完善和优化的，感谢您对小米的支持，祝您快乐每一天~
page-56.14 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 15:09:25 小米11很好哦，这块屏幕太香了，续航一天一充够用，拍照也不错，等系统优化好应该会更强👍🏼👍🏼👍🏼 reply:
page-56.15 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-28 23:27:50 拍照效果：1亿像素我真是感觉不出来，拉到最大模糊的要*，相机真的要改进一下了，做不到就不要那么准确的说一亿像素 通信音质：音质很好，但为什么音量开高手机后盖那么震，这个真不好。我用了7天体验出来的两大缺点，介意者勿拍吧！ reply:亲亲~小米 11 内置三颗后置镜头，分别是一亿零八百万像素的主摄，1300 万像素的超广角和 500 万像素的长焦微距。其中主摄采用的是 1/1.33 英寸的大底传感器三星 HMX, 该传感器性能优异，搭配 f/1.85 的 7P 镜头，超清模式支持最高一亿零八百万像素的拍照，实际效果更是异常出色。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象，没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，提升产品品质，争取给您带来更好的产品，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-56.16 徐***b 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 09:01:18 第一次用小米，这是老公买的，所以我也买了一个，速度很快，主要是照相很清晰，被小米圈粉了，另外快递很好，我还有个蓝色还没到， reply:
page-56.17 蓝***x 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 18:52:23 买的蓝色的，真的好好看啊！！6.81听着挺大的，但是上手并不沉，大小很合适！背面也感觉不错，并没有像网上说的很难看，另外，小米主题好好看啊！！！ reply:
page-56.18 d***o 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 23:11:15 手机不错，给媳妇用的，还可以 reply:
page-56.19 小***利 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:官方标配;存储容量:8+256GB 2021-01-05 10:42:52 手机很好，曲面屏，手感不错，买过小米很多手机，😁😁😁😁打开流畅，屏幕清晰 reply:
page-56.20 s***e 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 22:00:31 1.屏幕看着比LCD费眼，色彩上感觉不是很准 2.续航的话亮屏5，6个点 3.系统整体流动画流畅度还好，个别程序与系统适配有问题，负一屏卡顿明显。键盘的单手模式逻辑有问题，没有返回顶部的快捷方式。 4.摄像头扫码问题不大，有暗部*黑的情况。 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。小米 11 采用四曲面 2K 显示屏，支持 120Hz 刷新率与最高 480Hz 触控采样率，刷新屏幕体验极限；支持多达十亿种色彩的 10Bit 屏幕，配合专业调校、还原色准的“原色屏 3.0”技术，带来小米迄今为止最精准的色彩表现，生动真切还原色彩；支持 HDR10 与 P3 广色域，对比度高达 500 万比 1，更有全场景细腻调音的立体声双扬声器，出色的影音表现为您带来极致震撼的影音体验。还和哈曼“金耳朵”声学团队联合调教，推出了“哈曼卡顿”音效，感受更好的立体声场的包围，享受更好的沉浸式体验，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-57.1 买***刘 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-06 07:05:20 发热严重，存储和小米6一样有问题，调用微信图片和手机相册相当卡或者要下载，续航最多一天，快充后的电不耐用，摄像头拍近景微距照自动对焦重复，主摄像头单独突出一圈是为了卖摄像头盖挣钱么？看视频会去自动曲边，上下少一条，音量稍大带壳共振异响，卖4千还是便地广告，唯利是图，只有三星这块微曲E4屏是得分项，也是没退货的唯一原因，手感和显示效果完爆E3，同样4千元档旗舰机，比我老婆去年用的华为m30差的不是一点两点，忘了小米不买单数旗舰机的教训了！ reply:亲爱的米粉您好，手机在运行大型游戏、观看视频时手机CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，所有手机都会出现轻微发热，属于正常，正常情况下表面温度不会超过50度。如果您感觉手机耗电速度较快，建议您打开设置>>电池与性能>>耗电统计，查看手机的耗电排行，对照使用情况来判断是否正常；您可以使用省电模式延长续航时间，也可以通过减少自启动软件数量、降低屏幕亮度、降低游戏特效、降低屏幕刷新率等操作进一步提升续航。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到 通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定 的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使 用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-57.2 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-15 20:50:02 手机已用了几天系统流畅运行，从米1开始一直都用小米手机，这款小米11无论颜值还是系统配置都达到了一流旗舰水平，只能说真香 reply:
page-57.3 p***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 12:11:57 第一次用小米手机，cool reply:
page-57.4 梁***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 11:07:01 手机很大气，爱了爱了，一直都是小米的忠实粉丝。 reply:
page-57.5 f***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-21 22:09:31 第一次用小米，感觉很不错啊，真的性价比之王，之前看网上说什么续航耗电不行，发热什么的，还有点犹豫的，但买回来后，以上问题反正用了几天没有出现过，而且很流畅上手感觉超级棒真的很轻薄啊，屏幕真的很享受了，充电真的贼快太满意了，而且质感很好，视觉观感相当满意，手机刚出来时候还想起后置摄像头丑的，现在是真香，越看越好看了。 reply:
page-57.6 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 14:08:13 此用户没有填写评论! reply:
page-57.7 梧***中 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 10:18:08 小米11这配置真香，同价位吊打所有手机。蓝色真好看。等了好几天终于到了，外放音质很好。 reply:
page-57.8 p***强 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 20:05:35 小米11外观大方，虽然现在还没有开机，但这个外观已经大爱了。评价里有看到很多关于续航问题的，希望小米厂家后期可以帮助解决。作为一个米6钉子户，这次斥巨资购买小米11，希望它物超所值。后期有什么更新的还会在评价里上传。 reply:亲您好，小米 11 采用单电芯设计，内置一块 4600mAh 的锂离子电池，配合 MIUI 系统的深度优化，小米 11 在一般日常使用下可以轻松续航一整天。电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-57.9 于***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 12:17:05 运行速度：一号十点抢到的，第二天快递就到了，用了两天了，感觉屏幕很好，游戏效果跟我室友的小米10对比了一下，进和平精英比他快了两秒 reply:
page-57.10 i***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 23:06:12 被朋友安利的小米11，终于抢到！ 买给了辛苦*劳一整年的母亲。 为时尚潮妈换了新机，她很高兴，使用体验和性价比都很高。 小米11也确实值得被称赞，拍照的色彩饱和度，视频防抖也都表现不俗。 也有不足但人无完人，何况通信工具呢？ reply:
page-57.11 旗***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 10:31:13 拍照效果：真的太香了小米牛掰 电池续航：还没用多久，体验久点在评论 通信音质：音质还用说嘛，**爽的一匹 reply:
page-57.12 q***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 11:15:18 取消了呼吸灯有点遗憾，这功能应该保留，总体好评！ reply:亲，您好，咱们这款产品不支持呼吸灯哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-57.13 o***b 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-14 22:44:34 还行。還好～推荐给朋友了。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ reply:
page-57.14 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 14:25:18 此用户没有填写评论! reply:
page-57.15 广***刘 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 20:56:03 电池续航：待机时间长，玩游戏也玩得久， 运行速度：玩王者荣耀也很顺畅， 各方面都很好，也很轻薄，推荐一下 reply:
page-57.16 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 17:09:30 小米的忠实粉丝，从小米2就开始了，一直用到小米11，奈何小米手机太抗用了，没有机会每部都换新，现在还有2部小米9正在使用。大爱小米手机！么么哒！！！么么哒！！！ reply:
page-57.17 尘***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 12:22:49 东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手，从米8到11，用着不错就是有点耗电快 reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-57.18 年***梦 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 12:14:10 很奈斯，就是现在系统小毛病有点多希望快更。 reply:亲您好，咱们的工程师会不断的对MIUI系统进行升级更新，建议您关注更新至最新的系统版本，以便给您带来更好的体验。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-57.19 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 20:03:21 拍照效果：拍出来很清晰，色彩鲜艳 电池续航：还不错 运行速度：有时候打开软件会卡 显示效果：还可以  没抢到在京东的就在淘宝买了，12号放假回家就看到了，虽然有点贵，但是还不错总的来说。 reply:亲亲您好，关于您反馈的卡顿问题，可能由于运行软件过多，您可以定期清理后台自启程序，卸载不常用的软件，释放运行内存，相信卡顿现象会有所好转哦。小米始终做感动人心、价格厚道的好产品，价格上面不能让您满意真的很抱歉，咱们不定期会有一些优惠活动，还希望您能关注，相信您也可以享受到小米的优惠活动的。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-57.20 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 01:39:57 手机目前使用良好，各个功能贴心 reply:
page-58.1 f***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-09 10:12:04 不错  不错摸起来非常好  上次给女朋友买的小米十 自己现在买一个11拿在手上很轻  比较舒服  屏幕看起来也非常舒服  玩游戏对于我来说一点都不卡顿 声音听起来也比较舒服 reply:
page-58.2 m***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 20:56:07 非常的好用，舒服。不论是打游戏还是看视频非常好，体验舒服，小米越来越好了！！！以后全家都用小米手机！！！小米越来越高大上！！！！ reply:
page-58.3 我***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 14:06:40 老公用的，原来是华为，用这个说还挺满意的 reply:
page-58.4 下***懿 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 11:53:25 手机不错，挺喜欢滴，符合心中的预期，哈哈哈 reply:
page-58.5 t***g 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 22:55:12 还不错，挺好用，非常流畅 reply:
page-58.6 王***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 08:24:07 小米11上手两天，整体感觉还是很满意的。因为不太爱玩游戏，所以对其他细节也说不上来。拍照、续航都还ok。卖家的发货速度着实👍，顺丰确实也很给力。加油，新的一年。 reply:
page-58.7 孤***天 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 21:58:16 拍照效果：一级棒 显示效果：非常牛气！ 运行速度：快到飞起！ 颜值高，配置强，完全挑不出缺点！爱了爱了！ reply:
page-58.8 诺***恒 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 01:04:33 像素满意，屏幕满意，音质满意。体验感佳♥ reply:
page-58.9 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 17:51:22 手感很好，用着得劲，很舒服，就是耗电有些快，放音乐时手机背部震动有点大 reply:亲，您好，关于您反馈的续航的问题，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢，查看系统是否需要升级，及时更新至最新版本尝试呢。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器和听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-58.10 哈***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 13:11:26 此用户没有填写评论! reply:
page-58.11 y***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 12:17:48 手机收到很喜欢，具体使用感受日后追评，我老公开心得不得行。真的好喜欢。不妄我守着手机抢的结果啊。太爱了 电池续航：超级快。飞起来了 reply:
page-58.12 姬***性 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 22:33:38 我很满意，这是对我有很大意义的一部手机，是靠自己人生第一笔工资自己买的。很不错很喜欢。 reply:
page-58.13 凌***乐 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 15:33:13 网上测评不可信，我都用了好几天没有出现卡顿中度使用感觉不怎么发热，哈曼卡顿调音玩游戏看视频音质没得说，120Hz加上两K屏，耗电情况如果不怎么玩的话，一天一充没问题。 reply:亲亲~卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-58.14 q***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-24 13:48:51 CS使用一天没问题📖哇哇哇,打游戏神器,更🐭加不用去赞美啦。微信😼拍视频,没有卡顿,黑💎色很大气。感觉持续打🍁游戏的话半天一冲,跑🌜分很高,我自认为自己🍬是机神。充电快,拍照♉效果很好,适合老年人🔋,清晰度很好, reply:
page-58.15 可***菜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 09:33:32 还行叭 挺流畅的 好用 reply:
page-58.16 徐***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-19 22:50:26 终于收到心心恋的手机了，屏幕惊艳，充电很快，百分之二十的电量半小时充满，充满之后一直微信聊天，刷抖音，没玩游戏7个多小时仅掉电百分之一，我都怀疑电量是不是被锁定了 才用过段时间追评。 拍照效果：看效果图 电池续航：很好 reply:
page-58.17 y***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-06 01:03:56 十年前买过两部小米，十年后又重返米粉阵营！ 2号下单5号中午到货。期待后期使用效果。 拍照效果：清晰，反应快 电池续航：待测试 运行速度：快 显示效果：效果清晰细腻 reply:
page-58.18 黄***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 12:55:39 帮外甥卖的，反应不错，性价比高 reply:
page-58.19 徐***子 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-29 13:22:15 其他特色：机身轻薄，但很有分量，价格略高但极具性价比，到手有惊喜，素皮好看有质感，老用户真是哪哪都顺手，奈斯 拍照效果：技术不好，硬件凑……还有专业模式，有点专业，待研究 电池续航：真心不错，一天一冲 通信音质：音质不错，不过感觉外音比较大 运行速度：快！没玩游戏，改天让老公测试一下 显示效果：清晰，感觉略鲜艳呢 reply:
page-58.20 小***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 20:23:00 非常好看的一款手机，之前用苹果的，看着小米这么强大，果断换掉苹果了，上手的手感很好。前天刚到的，还没怎么用，但是外感很吸引我了 reply:
page-59.1 谁***我 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 20:56:22 终于从米8换成了米11，屏幕特别优秀，看视频打游戏都很爽 是快乐的感觉。这价格买这个配置，小米永远滴神！ reply:
page-59.2 1***m 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 15:45:32 首次使用米家手机，被强大的功能惊到了，以后彻底由果粉转米粉，支持国产机，不得不说中国制造够强大✌(̿▀̿&thinsp;̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌*<(¦Q[▓▓  呼呼呼。。。。﻿┗(＾0＾)┓>_<¦¦¦ reply:
page-59.3 q***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 15:30:57 抢了将近半个月终于抢到了  性能还在熟悉 颜值也高  整体感觉还是很好的   支持小米很良心的产品  （除了难抢外）不过抢到了还是很香的 😄哈哈 用一段时间在反馈 reply:
page-59.4 草***啊 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 09:05:34 手机还可以  好不容易抢到的   拿的手感还可以 起步高端机首选 明敏心；就；立；；就；；；说什么你名字听您拱手相让鱼香婆婆事够你用擒贼先擒王 reply:
page-59.5 浅***z 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 16:14:13 此用户没有填写评论! reply:
page-59.6 r***i 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 11:18:34 一般 很流畅 很好 贼快 很好 reply:
page-59.7 小***明 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-02 19:46:27 老公说，还不错，继续支持雷军校友，希望越来越好 reply:
page-59.8 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 09:18:39 刚想给他个好评，就卡住了🌚总体来说还是不错的，不玩游戏，平时用非常流畅，发热也没有那么严重，就偶尔会卡一下。测评说的大音量后壳震动厉害，亲测确实是这样，不过平时也不会开那么大声 reply:亲，您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生，可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-59.9 l***d 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 21:37:33 电池续航：还可以，不是重度使用者，一天一充 运行速度：苹果转来的，目前感觉差不多 显示效果：高分辨率效果很棒 reply:
page-59.10 徐***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 15:34:47 小米性价比一直都这么高！手机屏幕真的很棒，像是看蓝光电影！希望小米越来越好，也希望小米能给我们提供更好的产品！ reply:
page-59.11 w***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 21:07:46 其他特色：发货非常快，当天晚上十点左右下单，当天就发货，隔天就到了。 拍照效果：拍照非常棒 电池续航：续航能力很强，55瓦的充电器，40多分钟就可以充满电 通信音质：信号很好，音质还可以 运行速度：运行很流畅 显示效果：白色真的很好看 reply:
page-59.12 w***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-22 10:32:00 用了几天，手感速度都还不错，隐私保护方面目前没啥特别的感觉。开锁图形密码判定区域有点过于精确了，对于我这种大开大合的人来说有点别扭，以后不知道能不能通过软件升级调整一下。充电套装和本机一起寄过来的，还行，充电速度确实快。买的烟紫色，到手总觉得是蓝色，也不知道那个素皮究竟指的是啥 reply:亲爱的米粉大人，产品拍摄时，光线明暗、强弱不同导致产品拍摄出现色差影响，具体以收到的实物为准的哦。我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能和设计上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。咱们的产品享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时联系我们的旺旺在线客服哦，祝您生活愉快~
page-59.13 魏***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 11:16:31 拍照效果：拍照很方便，支持语音拍照，像素也很清晰。 电池续航：不重度使用的话，勉强一天够用。 显示效果：屏幕很清晰。 reply:
page-59.14 淘***大 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-02 20:07:52 郁金香app不锁屏能增加公里数，一锁屏公里数就不会加了，感觉是丢失gps了。跟别人一起徒步，别人5 6公里，我才2公里多.... reply:亲爱的米粉您好，很抱歉给您带来不好的体验了，对于您反馈的问题，可在拨号界面输入*#*#6484#*#*，选择GPS测试，查看可搜索到的卫星数量；若可搜索到的卫星数量在5~10颗或以上，则绝大多数情况下应该可以正常连接；若卫星数量较少，建议到空旷环境下再做测试；若无异常，建议您查看手机当前版本是否为最新，若是最新，建议您下载最新完整包尝试，您在手机的设置--关于手机或者是我的设备--系统更新--按一下（右上角的三个点）-- 下载最新完整包--立即更新，优化一下手机的系统；后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-59.15 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-18 09:49:53 看到了新发布，也没犹豫就准备着手一台，一抢就抢到了，手机整体还是很不错的，但作为小米的旗舰，让我有点失望，以前买了了小米也是给爸妈用，自己也算是第一次使用。1.电池快充很快，但续航对比真的有点差劲，新手机用电也很快。2.手机运行速度很快，打开的APP也不多，但经常*机 卡屏，就像我图片的那样，用用就*机 目前在淘宝 支付宝 招商银行APP都有这种情况，新手机 新旗舰 让人有点失望 reply:亲，您好，关于您反馈的续航的问题，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生，可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存，查看系统是否需要升级，及时更新至最新版本尝试呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-59.16 a***o 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 06:36:23 黑色么有白色紫色好看  发货稍微慢了点  别的地方还是不错的  颜值高真心喜欢，颜色、款式都非常棒！ reply:亲爱的米粉您好，因为订单量非常大，发货时间可能会长一点点，让您久等了非常抱歉，我们会提升发货速度，争取最大程度的缩短亲亲的收货时间，让您早日体验到咱们的产品，后期您在使用中遇到问题都可以及时向我们专业的旺旺在线客服妹子反馈，我们会努力做到更好~~期待属于您的美好事情~
page-59.17 容***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-22 20:57:53 这次手机颜值是我的菜，设计不厚重好拿不滑手，屏幕音质摄像都不错，但整体用起来最大感受就是除了耗电快其他都不算快，充电并不快，指纹解锁不快，wifi自动切换反应不快，数据网络时不时掉链子（这些是同时用我的iqn3手机体现出来的），一些日常软件应用商店还没有，有的是不兼容，打开各种应用里面的字好小，还有一些小细节不多说了，曾是忠实米粉从米1开始一直用，后来用了vivonex和iq发现v进步很快，系统越来越好用，软件版本更新及时，之前用过每个小米都有过突然黑屏、*机或重启现象，但用v没有遇到，让我感觉v比较稳，我一朋友也是米粉用了v以后转粉了，不过11我又想买了，外观、配置和无线充电是我想要的，希望小米越来越好，继续发烧与性价并存，品控做好，赶紧改进，不要让我失望 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。关于您反馈的指纹解锁问题，您可以通过重新录入指纹，在录入时请使用平时最常用的握姿，并且尽可能多的录入指纹面积，避免反复录入同一块区域，这样就能保证录入的指纹图像和指纹解锁时按上去的图像保持一致，提高解锁成功率哟。我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能和设计上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。咱们的产品享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时联系我们的旺旺在线客服哦，祝您生活愉快~
page-59.18 小***悠 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 10:42:30 屏幕满分！手感很棒！很喜欢！就是系统无端卡*，优化还需加强，总体很满意！ reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-59.19 s***e 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 23:52:55 充电是真的快  一小时不到从0充满了。不过耗电也是真快 开一些基本功能 刷频率120，中度使用一天一充差不多吧。性能没的说。火箭🚀🚀🚀一样的速度 reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-59.20 碧***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-14 15:08:38 wifi断流严重，非常不满意 reply:亲爱的米粉您好，对于您说的wifi问题，是否是因为您连接的wifi信号差导致的呢，建议您换个网络连接试一下哦，看是否有改善呢，您也可以检查一下手机系统版本，及时更新到最新版本哦。咱们的商品均是全新未拆封的正品，出厂都是经过严格检测的，享受正规的三包服务呢。若您使用中有任何问题请及时联系咱们旺旺客服咨询处理的哦，有问题咱们会竭力帮您解决的。感谢您对小米的支持，愿您生活愉快~
page-60.1 l***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 23:39:55 用的很好，续航还是可以的 发烫也不是特别烫能接受，总体来说2k屏幕带来的体验是很好的 reply:亲爱的客官，您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。 咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-60.2 s***儿 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 22:58:39 其他特色：外观好漂亮，是素皮，喜欢😍送的手机壳也不错，可以很好的保护边角 拍照效果：很清晰哦 运行速度：不错，挺快的 显示效果：分辨率很高 reply:
page-60.3 度***的 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-24 17:24:01 还行吧，第一做米粉，试了一两天再来评论一下，手机外放大点确实是振动，摄像头比送的保护套要高许多，打游戏就试原神，半个钟刷套装，发热明显，其他目前还好，看后面怎么样了。 reply:亲亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-60.4 魔***天 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 15:49:05 真的好漂亮，手感超级好，超级满意 reply:
page-60.5 小***d 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 15:07:02 手机到了，没想到物流这么快，临时换了地址客服给我改成功了，太开心了，手机到了立马就下去拿了，买到了心仪的颜色太开心了，上手也非常棒感觉很好看赶紧从我的旧手机传输一下数据开始用 reply:
page-60.6 周***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 15:41:03 不错不错，是：国货之光，手感很好，外型也好看，很喜欢，支持小米支持国货 reply:
page-60.7 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-05 09:58:52 过年使用，速度很快 reply:
page-60.8 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 22:24:58 虽然电池大 但是耗电也快 发热情况也有点严重 双扬声器声音大点就会震动 也不知道怎么关 但是总体来说性价比比较高 值得购买 reply:亲亲~咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量，手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等，这是正常现象，您放心使用。关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象，没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，提升产品品质，争取给您带来更好的产品，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-60.9 o***o 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-26 22:55:28 小米11问题还真多，第一个手机卡屏*机，售后换了个新机，刚刚用新机看自己朋友圈视频又直接卡飞，还发出一阵响声，刷微博还经常断流，放外音的时候手机后壳还震感十足，这个手机比想象中差太多了！好气，但我现在没有手机用，所以不好退掉，再观察观察吧 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。关于您反馈的断流问题，建议您检查连接该无线网络的设备是否较多呢~使用数据流量上网的速度情况，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢。建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-60.10 树***锦 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 16:30:34 不负期待，手感很好，运行流畅，游戏无卡顿，无发烫，各方面表现优异，值得推荐，！！！ reply:
page-60.11 m***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-17 23:20:23 真的好幸运”能够抢到11除了发热外没毛病，希望小米越做越好，当然也是第一次转到米粉。 reply:亲爱的客官，您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。 咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-60.12 w***x 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 07:42:56 很赞的又一次小米手机入手，一直在用小米，换新机后，速度、感觉都有明显的提升 reply:
page-60.13 映***河 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-08 14:29:40 其他特色：美观 拍照效果：肯定好多了 电池续航：充电很快。玩游戏不热 通信音质：通信声音很大。音质很好 运行速度：很快，很丝滑 显示效果：很清晰 reply:
page-60.14 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 22:01:45 后壳手感不错，也不会留下指纹，手机续航也可以的基本上一天是可以的，屏幕不错。 reply:
page-60.15 假***h 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 16:57:47 其他特色：好，非常喜欢 拍照效果：好 电池续航：中 通信音质：好 运行速度：速度快很快，很满意 显示效果：很好 reply:
page-60.16 保***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 08:36:54 继续小米手机，从小米4到9再到11一直好 reply:
page-60.17 窝***子 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 17:43:13 此用户没有填写评论! reply:
page-60.18 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 16:17:33 到货以后，真是不枉我大半夜不睡觉疯狂刷新抢手机的努力，一直用一加，冲着MIUI12.5来的，用惯了原生态试试人性化，目前来看小米11也非常出色，针不戳。 reply:
page-60.19 买***宝 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 12:18:18 拍照效果：很清晰，照片特别大 电池续航：比较长 运行速度：超快的！ 显示效果：非常好 reply:
page-60.20 z***阳 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 09:58:00 显示效果：完美。 重回小米阵营，完美的水桶机。 黑色真的好看！！！ reply:
page-61.1 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 21:51:39 我用小米手机好几款了，都不错，小米11是很好的一款手机，像素处理器还有充电，业界良心，雷布斯加油，相信用小米的会越来越多。 reply:
page-61.2 轩***护 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-27 22:53:44 屏幕确实不错，发热目前感觉还可以，在能接受范围之内。续航确实不太行，按照我的使用习惯，亮屏一小时耗电20%，MIUI尚需优化，不够稳定。信号感觉一般，比不上华为。手感还蛮不错，相对轻薄好评。整体性价比不错 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-61.3 沅***元 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 17:37:19 之前买的9se换成了11，手感很好，白色挺好看的，喜欢 reply:
page-61.4 张***人 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 19:42:03 小米手机11非常帅，无论是玩游戏，还是看视频都非常流畅。真是一款性价比非常高的手机。 reply:
page-61.5 z***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 06:49:06 手机运行很快，没有卡顿的现象，很满意 。 reply:
page-61.6 w***g 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 10:21:34 其他特色：屏幕惊艳 拍照效果：基本满足需求吧 电池续航：感觉还不错 运行速度：流畅 reply:
page-61.7 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 21:04:05 此用户没有填写评论! reply:
page-61.8 幸***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 10:54:56 从来没有用过小米，刚开始买的时候还有一点担心怕用不习惯，但拿手上用了一会后发现特别好用，大小厚度都非常好，而且整体外观也非常哇塞，非常靓，还在观望的朋友可以放心下手了，我就先成米粉咯，我在米粉家庭等你们哦。 reply:
page-61.9 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 13:40:43 素皮很好看，像素也很好。喜欢喜欢 reply:
page-61.10 梦***泪 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-09 21:29:50 刚收到手机，对象非常喜欢，操作非常的流畅！充电速度也很快，求送背包啊。 reply:
page-61.11 何***谕 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 17:11:57 其他特色：质量问题！！！ 1月15号下的单。三天后拿到。两天不到，手机开始断断续续出线问题。 1、先是屏幕右边和下方黑边，反馈克服，按照提示换主题+重启。换了其它主题有时候还会黑边，继续重启。 2、微信闪退。半个多月，微信两三天闪退一次。 3、游戏打不开。王者荣耀、和平精英、欢乐麻将都出现打不开的问题，还是继续重启手机。（万能的重启） 4、今天2月9号，又出现新的问题。看视频一直屏幕闪烁，先是刷小视频的时候，老是出现有声音画面不动的情况，我以为是网络卡。后来，打开腾讯视频看电影，发现是我想错了，屏幕一直闪。 今天找客服反馈情况了，那边的温馨提示是：只能寄回去维修。我，，，， 新手机，没摔过，没进过水，很爱护。不要求退货退款，能不能换一台？ reply:亲亲您好，如果是某个应用闪退可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清除当前程序数据尝试，操作方法：设置>>更多应用>>找到闪退应用>>清空数据（该操作会删除应用缓存，如聊天记录、游戏进程等）； 关于您提到的屏幕问题，您可尝试关注一下系统版本是否最新，及时更新，您可查看是否更换过个性主题。如更换主题后出现此问题，建议使用系统默认主题查看是否正常。产品超期的情况不能为您正常办理退货的了，若在使用中遇到什么问题，可以随时联系咱们的旺旺在线客服哦，感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-61.12 p***刘 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-29 16:43:24 其他特色：一切都非常满意，手机到了就买了壳，有自带的贴膜，就不用买膜了。 拍照效果：没得说，你懂的 电池续航：续航还可以，挺满意 通信音质：高清通话 运行速度：嗖嗖的 显示效果：非常清晰 reply:
page-61.13 青***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-20 12:17:24 其他特色：广告多算不算特色😂 综合：第一次用这么贵的手机，没有与其他手机有过对比什么的，网友们都说配置比较高，个人感觉还行，比我以前的千元机 nice多了。 拍照效果：nice 电池续航：一般；耗电确实是比较快的，但是充电很快很给力。 通信音质：还没有打过什么电话，但是听音乐的话，体验感还是非常nice的。 运行速度：给力 显示效果：给力 reply:亲亲~关于广告问题，大多数自带APP广告可以在手机的设置--更多设置--系统安全--广告服务中可关闭个性化广告推荐，或者点击×号关闭，第三方广告您也可以在进入APP时点击跳过，如安装应用时，安装界面可能会出现广告推荐，可以点击右上角的齿轮，关闭“资源推荐”后便不会再显示；关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知哦，后续使用中有任何问题，您都可以随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天。
page-61.14 q***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 20:37:23 手机很不错，运行速度飞快，屏幕也很赞，唯一就是不太习惯大屏手机，放口袋有点太大了，那是我自己的原因，手机还是很不错的，挺好挺喜欢 reply:亲您好，小米的每一件产品都是精心设计的，材料，设计，质量，都是非常不错的，没让您满意是我们的不足，咱们会把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，会不断提升产品品质，争取给您带来更好的产品~咱们产品享受正规的三包服务，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询呢，感谢您对小米的支持~
page-61.15 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 12:18:18 手感很棒，色彩也很棒，音质也完美，运行流程，电池还可以。 目前使用非常舒服，后续使用追评。 reply:
page-61.16 蹲***念 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 23:54:48 帮朋友买的，很棒。绝对支持小米！ reply:
page-61.17 w***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-06 12:19:51 非常好用，速度快！画质好 reply:
page-61.18 f***k 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 14:12:28 整体使用还可以，外放扬声器时整个手机后盖都会跟着音响一起震，可能是因为立体声的原因，立体声音效还不错。按键振动手机后盖也会跟着震。相机放大到3倍左右就有点糊了，放大到5倍整个画面边缘都糊了，能用的也就放大到3倍，1亿像素这个不知道怎么用出来。手机很长，口袋不一定能放得下，单手操作肯定够不着，虽说做的重量比较轻，但手持看视频久了还是会手酸。系统运行挺快的，空间也够，曲面屏视觉效果很特别，有延展性，手机后盖的颜色非常漂亮，不同光线角度不同颜色，电池非常大，充电快，百分之20到百分之百差不多40分钟就行，正常用一天应该没什么问题。也可以用普通充电，但得充近3个小时。触屏很灵敏。其他还在摸索使用中。 reply:亲亲~小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器和听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到更好的拍照体验呢。我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能和设计上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-61.19 s***潇 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 19:31:09 非常好，第一次买小米的机子，感觉挺舒服的，网上的问题我这台是一点都没有，平时中度使用手机，续航对我来说够用，唯一有点小毛病也就是微博有点断流了。强烈推荐大家购买烟紫色，实物要比图片更好看，手感也更好，不带手机套十分舒服。 reply:亲亲~使用数据流量上网的速度情况，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢。建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦~咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-61.20 w***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 17:06:01 之前一直用苹果，手机坏了，换个安卓，小米真的很好看，买的蓝色，具体情况还是要看之后的使用效果。 reply:
page-62.1 w***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-15 10:02:22 照相时会卡*，需优化。 reply:亲亲~卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-62.2 z***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 10:53:16 此用户没有填写评论! reply:
page-62.3 j***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-24 20:50:38 运行速度：高通骁龙888处理器 显示效果：非常惊艳，三星定制 电池续航：待机一天没问题 通信音质：哈曼卡顿 拍照效果：一亿主摄 其他特色：整体不错👍 reply:
page-62.4 k***轩 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 15:33:51 用了几天了，续航确实不错 reply:
page-62.5 社***假 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 22:09:52 拍照效果：差 电池续航：一天 运行速度：很快，最近有点卡，微信返回桌面有卡顿，不满意的是2月五号抢购下单买到1月的手机，伤米粉的心，有手机不让下单，必须二月五号下单，二月五号下单还不是买最新的，拿米粉当猴刷，这样玩对得起米粉的心吗??  显示效果：垃圾 reply:亲亲，您好，拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢；卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，小米祝您生活愉快~
page-62.6 张***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:23:15 手机收到了，玩游戏给力，不卡顿，手感也ok，从小米8用到小米11了，继续支持！ reply:
page-62.7 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-12 09:40:21 电池续航：还可以。打了一把20分钟的王者荣耀掉电百分之4。 运行速度：骁龙888就是快，没得说！ 显示效果：2k+120hz刷新的屏幕上手感觉真的舒服. reply:
page-62.8 火***君 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-28 22:16:52 小米11 整体来说还是很咳，120hz高刷和四曲面屏很流畅，不一样的屏幕体验。 骁龙888平时游戏没问题，(游戏酷爱玩家慎入)毕竟火龙888不是说说而已，发热还是有的，不过日常没问题。 相机拍摄很清晰，很好玩，成像很不错赞 还是值得入手的 reply:亲亲~咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量，手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等，这是正常现象，您放心使用。后续您有其他问题，欢迎您随时来访咱们旺旺在线客服咨询哦~感谢您对小米的支持，小米祝您生活愉快。
page-62.9 紫***乐 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 11:22:42 素皮版本手感不错，系统性能佳，拍照效果好，操作流畅，打王者荣耀就跟舒服，性价比高的 reply:
page-62.10 f***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 08:49:47 充电贼快，45分钟差不多就ok了，手感不错，屏幕顺滑灵敏，就是为发烧而生，有点担心天热时候的使用。 reply:亲亲您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-62.11 真***啊 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 21:16:16 小米11很棒，流畅度体验也很棒，客服（冰米雨萱）也很耐心。😁 reply:
page-62.12 s***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 14:47:27 此用户没有填写评论! reply:
page-62.13 j***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 10:51:13 读大学的时候用过米2，印象一直很好，后来因为内存不够换了华为，被偷了，又改用魅族，魅族屏幕坏了几次换了苹果，这次我是从苹果又换回了小米11，原因就是，小米性价比高，质量不错，加上这次又是888首发，屏幕也很好，这个价格我个人觉得值得入手，而且因为掉过手机嘛，拿到小米11，一登录，云端居然还保留着很多记录，五年前的照片，通讯录甚至备忘录都在，算是意外惊喜吧。不足之处在于还是有发热现象，但不算特别严重，不知道夏天会不会更热，另外就是页面有广告，可能还需要习惯，很多打字和手势的方式也需要习惯。小米系统一如既往的丰富多彩，选字体和主题还有音乐都可以耍很久，让拿到新手机的感觉强烈，但我同事说我整得太花哨，没显示出屏幕的优势，目前为止我还乐意花里胡哨。总而言之，我很快乐 reply:
page-62.14 c***贤 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 11:48:21 从ov换华为，再到小米，以前大学听室友说小米好用，主要我喜欢有红外功能开空调，哈哈。拆开看了颜值不错😊，耗电能接受，没玩游戏2小时20％的电吧，不过充电也快，希望不会失望。 reply:亲，您好，小米 11 采用单电芯设计，内置一块 4600mAh 的锂离子电池，配合 MIUI 系统的深度优化，小米 11 在一般日常使用下可以轻松续航一整天。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-62.15 n***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 23:57:02 用了三天，我属于轻度依赖型，所以手机性能对我来说完全有点超了。一天一冲足够，55W一个小时内充满。颜值也高，拍照还没玩明白😂 reply:
page-62.16 尘***瑾 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 15:43:43 刚开始用安卓，挺好用的。很喜欢早上的闹铃，手机拍照滤镜确实足和苹果的相机差异还是大的。信号很好，充电很快 reply:
page-62.17 y***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-19 00:29:12 其他特色：白色的后盖真的太绝了，在阳光下不要太好看！！！ 拍照效果：抢了三次活动才抢到😭，不容易啊，真的小米手机这次厉害了，手机像素很顶！ 电池续航：感觉持续打游戏的话半天一冲，不是重度使用手机的话，日常使用两到三天一冲都行。 运行速度：打游戏快，就是时间长，有点掉帧 打游戏时间长也就微微热，没有像网上说的那么热。 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们已经加大活动力度，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦，看准了时机，下手得稳准狠的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-62.18 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 17:04:01 怎么讲呢，屏幕不错拿起来手感也很好！但是啊，看直播我两台手机xr看着好好的，用11看起来就卡顿！而且好几个像崩坏的游戏会卡到更新页面进不去！难搞哦，总的来说好评吧 reply:亲，您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生，可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-62.19 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 20:58:40 第一款小米手机 上手感觉还不错 喇叭震的可以关了顶部的喇叭 其他没啥毛病了 总体来说很喜欢 希望能用久些 支持国产✌🏻 reply:亲亲，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-62.20 笑***泪 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 22:26:23 此用户没有填写评论! reply:
page-63.1 y***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 21:46:24 给老公买的，用了一周了，还不错 reply:
page-63.2 路***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 14:52:01 很幸运，首发就抢到了蓝色的套装版，送充电头，美滋滋，相信美好的事情即将发生，加油，小米。 reply:
page-63.3 边***龙 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 22:23:19 手机还可以屏幕挺好，电池勉强够用，其它的够用吧微距当放大镜不错 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。小米 11 搭配了 50mm 的长焦微距的镜头，相比普通 200 万像素微距镜头，它可拍摄出 2 倍放大效果的微距照片。还是很不错的呢，咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-63.4 s***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-24 18:40:44 作为小米6钉子户，这次终于换了，不玩原神这种大型游戏，根本没有发热现象，屏幕是真的好，120hz感觉很流畅，续航方面也很不错，满电量一直打王者差不多能打五个小时，总的来说很满意，目前没有遇到什么问题。 reply:
page-63.5 我***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 21:14:06 拼手速抢了两台，颜值高，运行速度快！ reply:不多不少的拥有，不早不晚的相遇，一切都是最好的安排，与您相遇，是最美的邂逅，期待给您带来绝佳的使用体验~
page-63.6 n***t 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 08:45:21 小米11更像一件艺术品。 reply:
page-63.7 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 13:52:03 拍照效果：在黑暗中拍照效果很好 运行速度：根本没有卡顿       还有曲面屏摸起来很舒服 reply:
page-63.8 高***杯 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-05 12:28:04 第一次买小米手机，确实让我刷新对安卓机的概念！手感超好！用起来也很舒服！值得购买的一部手机！ reply:
page-63.9 那***年 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 09:52:38 完美、不负零点抢单。小米11新的开始，雷总V5！期待小米未来的发展！期待米家智能家电的产品！ reply:
page-63.10 i***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 00:49:40 觉得非常喜欢，完全没有辜负我的期待。 reply:
page-63.11 拖***呵 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 23:37:43 小米11果然名不虚传啊，蓝色也是非常的好看。买给女朋友的，太可了实在是。一种高大上的感觉，不愧是小米旗舰机。 reply:
page-63.12 健***调 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 08:49:59 帅啊，简直了，从苹果换到11手感很好，先说外观，性能方面慢慢来感受追加 reply:
page-63.13 猜***相 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-09 21:12:16 非常好，正品好用！！！ reply:
page-63.14 颜***驻 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-15 13:23:12 拍照效果：颜色不还原，色差大 自带浏览器打开页面出现代码，微博时常出现白屏，不建议购买，品控极差 电池续航：不行，屏幕极其耗电，一天至少两充 通信音质：不清晰，音质差，声音小，外放音乐会后盖震动 有自动关机再重启现象 reply:亲亲您好，小米11的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。关于您反馈的问题，若装某些软件后出现问题，尝试卸载掉该软件；升级系统版本至最新版本后尝试；备份后清除数据尝试。若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-63.15 2***想 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 22:56:39 有点费电，拍照很清晰，其余都挺好的 reply:亲爱的米粉您好，咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-63.16 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-14 14:36:06 不好用  使用效果非常差 reply:亲亲您好，小米11是小米新十年开山之作；是小米为用户献上的新一代顶级旗舰。耗巨资定制顶级三星2K屏幕，刷新率高达120Hz，Touch报点率更可达480Hz；同时10bit色深的屏幕更是支持HDR10 播放；世界权威组织Displaymate更是给出了A 的顶级评级。在性能方面，小米数字系列从来不会让人失望，作为骁龙888，安卓顶级平台的首发机型，小米11 采用了6400Mbps的全新LPDDR5，同时还支持更新的4K QAM Wi-Fi6。立体扬声器，55W快充 加 50W无线充，5G双卡支持，还是很不错的呢，咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-63.17 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 20:38:47 米8换米11，刚收到，刚开始用，用段时间再来评论。 reply:
page-63.18 s***歌 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 20:16:40 运行速度：有时会卡  更新系统之后还OK 拍照效果：拍照很棒 总体不错，屏幕很棒，充电速度也够快 就是希望可以把温度再改进一下 reply:亲您好，小米 11 采用 VC 液冷散热技术，内部冷媒通过 VC 均热板内部毛细作用，循环往复进行相变换热，极速传导热量，配合大面积厚石墨片组成的三明治散热架构，快速降低 CPU 和整机温度，能够更好地提供长时间高性能输出。卡顿问题可能由于运行软件过多，亲可以定期清理后台自启程序，卸载不常用的软件，释放运行内存，相信卡顿现象会有所好转哦。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-63.19 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-08 14:52:08 很快像素可以 reply:
page-63.20 国***哥 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 15:42:20 充从苹果6 换过来的 好多应用还跟不熟悉 不过目前使用没啥不好的 相机可能差点 。 reply:亲亲您好，尝试在光线充足的环境中拍摄。尝试尽量稳定手机，避免晃动对画面产生的影响。镜头保护玻璃有油污也可能导致画面模糊，可以用布擦拭镜头保护玻璃后再尝试拍照~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-64.1 t***g 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 20:32:24 小米手机用起来很顺滑，速度很快。大屏舒服。 reply:
page-64.2 刘***r 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-05 11:46:19 其他特色：画质相当优秀，没的说， 显示效果：非常满意 拍照效果：超越我的单反了！期待获得背包！ reply:
page-64.3 d***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 09:06:26 刚收到货，开机2k屏就是不一样，别的还没试，绝对米粉，期待一会下游戏好好玩玩 reply:
page-64.4 于***权 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 14:34:13 发热其实正常用很正常  打游戏也不太热  120hz曲面屏用起来非常舒服流畅 reply:亲亲~运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。正常情况下表面温度不会超过50度。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-64.5 f***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 14:42:30 先给客服和店铺好评，手机以后追评，还在体验中 reply:
page-64.6 啦***喵 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-19 09:22:42 其他特色：手机主要太大了，如果能再小一点就更好了。总体来说性价比很高。 拍照效果：拍照都说更清晰了，但是我感觉对焦没有之前用的苹果11pro更稳定 电池续航：由于开的120hz高帧率，每天不打游戏，只刷视频或者看头条，再加上日常的聊天等，一天得充一到两次，不过充电确实很快 通信音质：用外音播放音乐，耳机后面震动比较严重 运行速度：用习惯了苹果11pro，试着玩了下游戏，果然还是苹果系统更流畅 reply:亲亲您好，咱们的产品机身尺寸为164.3mm*74.6mm*8.06mm。小米11的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-64.7 青***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 16:44:55 此用户没有填写评论! reply:
page-64.8 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 19:08:24 小米用三年前才有的甜品级大杯的定价，给今年五千六千价位的旗舰定了个标杆。小米 11除了打不了各安卓的超大杯，实际上作为基础款的11打20年的大杯放在同一标准都不成问题。曼哈顿音效，55w无线充电，反向充电，还有一亿的摄像头特别是2k的屏幕，只能说非常好用！ reply:
page-64.9 小***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 09:23:20 环保归环保,好歹送个耳机过来，还要去配耳机。选配套餐也是,加个快充勉强好点 reply:亲您好，实在抱歉呢，咱们的标配是没有耳机的，这样是为了避免资源浪费，给产品降低到最能让米粉接受的价格，还请您理解包涵，有需要可以到咱们店铺搭配购买呢。咱们产品均享受正规的三包服务呢，您在使用过程中遇到任何问题都可以及时联系旺旺在线客服妹纸帮您解决哦。非常感谢您的支持~
page-64.10 h***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-12 14:29:08 拍照效果：要开最大的光看 运行速度：很快 reply:
page-64.11 世***黎 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 10:57:48 屏幕很漂亮，MIUI系统很流畅，骁龙888强的，玩游戏电量也很足，颜值高，手感好，满分。 reply:
page-64.12 y***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 08:09:29 宝贝很漂亮，物流很快，手感也很好。超喜欢😍😍😍😍。值得购买 reply:
page-64.13 鹿***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 21:47:58 还不错，沉甸甸的，像素也可 reply:
page-64.14 别***了 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 16:53:09 电池续航还是可以的  外观也不错充电速度也可以  总体感觉挺不错的  拍照也很可以的 reply:
page-64.15 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-05 11:55:37 用起来不错，高刷新率超级流畅。拍照功能强大。手机还可以立起来。 reply:
page-64.16 乐***琥 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 11:47:01 新手机很喜欢，慢慢摸索中 reply:
page-64.17 羽***痕 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 09:53:10 宝贝收到很是兴奋，再买之前对比了很多手机，最终选择了小米，没有失望，特别值。性价比是真的高。喜欢，喜欢，真喜欢！！！ reply:
page-64.18 雷***q 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 12:18:13 蓝色很合适，手感很好，摸着真舒服，不错不错。一号晚八抢到，今天收到了，很快！ reply:
page-64.19 严***丶 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-24 15:44:43 通信音质：完美，打电话特别清楚。 电池续航：一天够用，打游戏半天没问题 拍照效果：特别清楚，自带美颜 其他特色：手机很轻薄 运行速度：快快快 显示效果：棒的很 reply:
page-64.20 马***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-26 18:15:04 感觉手机屏幕边角的弧度跟手机边框不同，有点不适应，这个观感看个人。  很喜欢MIUI，真的是用习惯了，很多功能都特别好用。这也是我一直脱离不了小米的原因。  单纯说外观的话感觉一般吧，也没有很心动的感觉。不管是华为mate40pro的白色版本，oppo Reno 5pro还是最新的三星S21u甚至是s20的外观，我都更喜欢一些。感觉也算小米的短板，希望得到加强。  不过这次小米11拿过手，感觉上比很多机型都轻薄了很多，我现在用的是k20pro跟iPhone11，做的对比。  机器没用，转给朋友了，图也是网上拿的，建议想入的朋友直接去小米之家看看体验一次。心动就买。最近各个平台也有几十块的掉价出现了，不急的话相信等等党会大获全胜！ reply:亲爱的米粉您好，小米 11 正面采用微四面曲屏幕设计，在视觉上尽可能的减少了整机黑边的同时，让您在使用全面屏的同时无论是左右划还是上下划，都能体验到温柔如玉的手感；同时正面采用最新一代的康宁大猩猩玻璃，抗跌落和抗划伤能力大幅度提升，可以显著降低您使用过程中意外跌落和划伤带来的损坏几率；在后盖方面，小米 11 全部使用哑光设计，凸显整机高级感；同时我们还提供素皮与玻璃两种材质可满足用户的多种需求。前四曲，后 3D，配合极细的中框设计，小米 11 无论是视觉还是手感都达到了极佳的状态。小米的每一件产品都是精心设计的，材料，设计，质量，都是非常不错的，没让您满意是我们的不足，咱们会把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，会不断提升产品品质，争取给您带来更好的产品~咱们产品享受正规的三包服务，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询呢，感谢您对小米的支持~
page-65.1 y***洽 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 10:50:07 很好用，速度也很快，之前用的小米NoTE3，换新机是因为被我摔的面目全非，但是旧手机除了被摔的不成样子。手机反应各方面还是很好的，用了新机之后突然就觉得之前的手机好慢。新机就是不一样啊。一直都是买小米。性价比高。支持🐂🍺 reply:不多不少的拥有，不早不晚的相遇，一切都是最好的安排，与您相遇，是最美的邂逅，期待给您带来绝佳的使用体验~
page-65.2 西***食 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 19:42:34 米11已收到，观察了几天，各方面性能不错，价格公道，不愧是性价比之王，如果有IP68防水就更加完美了 reply:亲爱的米粉您好，小米 11 支持生活防水防泼溅，不支持浸泡、长时间在雨中或**湿环境下使用。另外，如内部进水导致手机出现的故障将无法提供正常保修。咱们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-65.3 第***忆 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 16:00:10 小米手机可以，就是没买到想要的颜色，用了好几天，感觉挺可以的，充电很快，玩游戏也没有特别热。 reply:亲您好，咱们的产品性价都是不错的，小米一直致力于将品牌做到更好，努力让产品更精美，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-65.4 q***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 15:41:31 电池续航：电池不行，光听音乐一天就要充两次电，这些音乐还是我已经下载好的音乐。 运行速度：运行太卡了，我买的12个G的运行内存都卡，有时连淘宝都上不去。进企业微信直接卡*！还不如我手里的小米8用着舒服和流畅呢！谨慎入手此机！ reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-65.5 m***j 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 21:30:01 还行，距镜头很强，其他镜头拉夸（谷歌相机没适配版本*）苦等pro  电池续航：正常使用一天一冲，玩游戏n冲 运行速度：顶 玩大游戏跟苹果还是有差距 显示效果：到底是三星的还是华光 reply:亲亲，小米 11 使用定制的 6.81”高端四曲面 2K  AMOLED 显示屏，具有最高 120Hz 的显示刷新率和最高 480Hz 的触控采样率，远超常规手机水准，可以带来突破极限的顺畅*控体验；10Bit 色彩深度的支持，能够展现超过十亿种色彩，画面色彩过渡平滑，渐变色内容观感更加出众自然，配合超过使用专业级色彩管理调校的“原色屏”可以更加生动的还原真实色彩，减少颜色误差；此外还支持 HDR10 高动态范围显示、P3 广色域、500 万比 1 超高对比度、Displaymate A 认证，是一款综合素质全面出色的高端显示屏。小米 11 内置三颗后置镜头，分别是一亿零八百万像素的主摄，1300 万像素的超广角和 500 万像素的长焦微距。其中主摄采用的是 1/1.33 英寸的大底传感器三星 HMX, 该传感器性能优异，搭配 f/1.85 的 7P 镜头，超清模式支持最高一亿零八百万像素的拍照，实际效果更是异常出色。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-65.6 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 22:11:22 手机蛮漂亮的，虽然像素很一般，但是音效真的很好，然后打游戏挺流畅 reply:亲亲~小米 11 内置三颗后置镜头，分别是一亿零八百万像素的主摄，1300 万像素的超广角和 500 万像素的长焦微距。其中主摄采用的是 1/1.33 英寸的大底传感器三星 HMX, 该传感器性能优异，搭配 f/1.85 的 7P 镜头，超清模式支持最高一亿零八百万像素的拍照，实际效果更是异常出色。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-65.7 默***旧 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 13:42:41 颜色很好看，运行很顺畅，性价比很高，充电速度也超快，连网也很迅速，感觉还是蛮棒的 reply:
page-65.8 w***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 00:14:43 首先外观很好看，蓝色真的很漂亮，摄像头部分比10要舒服很多。其次，系统还是那么人性化，使用也很流畅，喜欢 reply:
page-65.9 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 15:11:01 这款机子怎么说呢我平时上班偶尔打打游戏就这一天四充不是梦好吧随时带着一颗充电器行走你说想像什么加载游戏和游戏体验居然还没我姐用过半年的真我x7pro好还有就是自从12.0.19更新后更是问题不断打开相机嘟的一下并不是他们所说的那个科学防抖点击相机录像人像专业跟多还有右上角那个设置也会有嘟嘟嘟的声音开关机偶尔有用还有抖音不管退出还是按开关机键都会播放一秒左右！ reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您提到的问题，建议您及时更新系统版本尝试呢，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-65.10 靡***返 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 15:49:25 其他特色：素皮手感不错，颜色好看 拍照效果：一般 电池续航：很一般 通信音质：还可以 运行速度：还可以 显示效果：屏幕不错 reply:亲亲，感谢您的喜爱，妹纸为您奉上持久续航小妙招：不用功能开关要及时关闭哦；后台程序记得常清理；屏幕亮度调整为固定，可以起到很好的省电作用,让您安心畅玩，尽享电量充沛~拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢。咱们产品享受正规的三包服务，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询呢，感谢您对小米的支持~
page-65.11 q***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 20:45:09 真的很差，酷狗、西瓜视频等软件多次闪退，有钱买华为吧，不是黑，卡顿严重怀疑人生。奉劝大家不要买。 reply:亲亲，运行卡顿，可能是因为运行内存过多导致，建议您定期清理内存，卸载不常用软件尝试；闪退情况建议您1.备份数据清空闪退程序的数据。2、卸载该应用后重新安装尝试。3、升级至基于高版本安卓系统的MIUI系统。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-65.12 y***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 18:12:50 手机正常使用不玩游戏可以使用一天，玩游戏就比较耗电，也有可能是我开了90hz在玩王者，总体使用感受不错，不过为啥心心念念的miui12.5还是没有！！！客服妹子接待超级快。 reply:亲您好，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的。您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-65.13 转***者 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 19:23:48 容易发热，电量消耗很快，玩游戏卡需要更新系统，没有期待的这么好 reply:亲您好，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常的呢，正常情况下表面温度不会超过50度哦~卡顿问题可能由于运行软件过多，亲可以定期清理后台自启程序，卸载不常用的软件，释放运行内存，相信卡顿现象会有所好转哦。若后续产品使用过程中有什么疑问可以随时联系咱们旺旺客服哦，感谢您的支持。
page-65.14 马***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 10:29:14 当天下单半夜发的货，睡一觉第二天早上就到了，开机体验很棒，做工越来越好，玩游戏很快，拍照也可以，暂时没有发现其他什么问题，等后期使用再看。 reply:
page-65.15 丘***文 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 00:38:11 其他特色：可。可能是系统，经常不响应。 电池续航：。续航一般，不过充电够快。 运行速度：还可以 显示效果：屏。屏幕的话我觉得有点黄 reply:亲亲~无响应的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致*机的发生。非频繁*机、卡*的情况下可以按照以下方法操作：1、使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未响应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；2、如果手机卡住很久没有反应，调出任务管理将卡*的程序关闭，重新打开使用；3、如果手机无任何反应，进行强制重启。手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。关于屏幕问题，建议您在设置中获得更好的体验呢，MIUI设置步骤：设置>>显示>>屏幕效果。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-65.16 涵***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 13:13:39 抢到啦一个白色的，很开心，白色的超好看，尤其在阳光下，很有高级感，小米一键换机也特别好。 reply:
page-65.17 桃***酒 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 23:25:13 买给老爹做新年礼物的，目前未提供不良反应。送的手机壳就是透明款最简单的 reply:
page-65.18 王***人 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-05 20:44:41 昨天收到手机，非常流畅，实机非常惊艳，很棒，玩两把吃鸡，开高刷的感觉很爽，用了真的就回不去了。 reply:
page-65.19 李***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 07:44:30 抢了好几次才抢到，用了几天了，屏幕显示效果很惊艳，不怎么打游戏，大容量工作机，很适合 reply:亲爱的米粉您好，商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们已经加大活动力度，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦，看准了时机，下手得稳准狠的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-65.20 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-24 18:31:10 刚领回来用了一个星期，手感很好，这是买的第一台5G手机，888是真给力，拍照也很清晰，拍得少，对我来说足够用了，打游戏爽，屏幕够大，视觉够宽，挺顺畅的画质看着也舒服，还有这喇叭音质是真的震撼，就像小型低音炮一样，充电也是够快，总的来说，挺不错的21年旗舰机，喜欢的入手不亏！ reply:
page-66.1 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 09:28:35 东西很好 快递一天就到了 送家人的很喜欢 reply:
page-66.2 夜***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 00:05:17 手机屏幕像素非常棒，不玩超大型游戏续航还是可以的。充电速度相当快 reply:
page-66.3 安***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 12:03:28 有点失望。 购买的贴膜+数据导出服务，并没有人上门，不到半个月膜就出现了气泡，挤不出去。 手机居然开始卡顿了…… reply:亲您好，卡顿问题可能由于运行软件过多，亲可以定期清理后台自启程序，卸载不常用的软件，释放运行内存，相信卡顿现象会有所好转哦。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-66.4 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 09:18:32 其他特色：新手机玩游戏横屏切屏会有黑色的区域，搞的很不爽， 拍照效果：不咋样 电池续航：一般，耗电严重 reply:
page-66.5 西***d 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 22:22:42 手机有点长，其他很满意 reply:亲亲~小米的每一款产品都是经过精心设计，质量有保障的哦。没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，提升产品品质，争取给您带来更好的产品，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-66.6 c***思 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 14:54:07 给老爸买的  说很喜欢 reply:
page-66.7 a***宁 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-27 22:54:35 特地使用过后才来评价的，15号拍的19号才收到，北京到广州的顺丰快递挺慢的。第一次用小米手机，本来打算买隔壁华为mate40的，没抢到抢到了小米11那就用这个。出乎意料的挺好用的，而且这个配置价格挺便宜的，打王者手感也很好，没有大家说的那种发烫会卡或者闪退！就是照相一般吧，希望收购了美图手机后能把算法用在相机里就更好了～ reply:亲亲，您好，拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢；因为物流问题让您久等了真是万分抱歉，我们会加强与物流的合作，提高物流运输速度，让您早日收到咱们产品，体验咱们产品的美妙之处，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-66.8 a***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-28 17:10:35 很垃圾，买回来不到一个月，手机很卡，有一次直接卡住，关不了机，任何操作都不行  而且屏幕操作反应有点慢！ 有时候发微信打字就直接卡住了，不动了 真的太失望了 reply:亲，您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生，可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-66.9 m***x 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-24 21:18:30 真不错，小米11是真不错，这个颜色真的绝美，怎么拍都。拍不出号看的样子，大家忽略我的图，他是真的很好看，真的，除了买它我想不出任何话。以及表白客服泽米玉娇，服务一流。zbc。 续航我觉得没啥问题，但是发热确实有些，转移数据的时候明显像个暖手宝，不过日常使用没啥问题，咱也不怎么游戏，游戏时间发热就不太清楚了。总之。体验非常好，买它！ reply:亲爱的米粉您好，手机在运行大型游戏、观看视频时手机CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，所有手机都会出现轻微发热，属于正常，正常情况下表面温度不会超过50度。小米的每一件产品都是精心设计的，材料，设计，质量，都是非常不错的，没让您满意是我们的不足，咱们会把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，会不断提升产品品质，争取给您带来更好的产品~咱们产品享受正规的三包服务，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询呢，感谢您对小米的支持~
page-66.10 欣***i 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 09:25:17 没想到这次居然抢到了，一直还在用17年的手机，一下子用这种有点不习惯，先慢慢适应一下吧。主题还有带下方三键的模式，这点好评。 reply:亲亲您好，小米11是小米新十年开山之作；是小米为用户献上的新一代顶级旗舰。耗巨资定制顶级三星2K屏幕，刷新率高达120Hz，Touch报点率更可达480Hz；同时10bit色深的屏幕更是支持HDR10 播放；世界权威组织Displaymate更是给出了A 的顶级评级。在性能方面，小米数字系列从来不会让人失望，作为骁龙888，安卓顶级平台的首发机型，小米11 采用了6400Mbps的全新LPDDR5，同时还支持更新的4K QAM Wi-Fi6。立体扬声器，55W快充 加 50W无线充，5G双卡支持，还是很不错的呢，咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-66.11 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 11:20:58 此用户没有填写评论! reply:
page-66.12 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-26 12:32:11 拍照效果：微距很给力，主摄也不赖 电池续航：也还可以啦 通信音质：很NICE，就像真人在你耳边说话对的效果 运行速度：至今没有出现过任何卡顿以及无响应，操作十分顺滑流畅 显示效果：高刷+高分辨率，配上顶级的色彩还原，没一眼都是经验 reply:
page-66.13 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 21:45:33 手机比较轻薄，显示效果好，曲面弧度不是很大，相对来说更容易接受，出厂自带软膜，曲面屏不知道钢化膜好使不，买给女朋友的，让她自己折腾膜和壳吧 reply:
page-66.14 快***督 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 10:00:49 还是官网店服务好，下次还会光临 reply:
page-66.15 超***你 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 13:59:57 物流速度超级快，10点钟抢购的，晚上7点就到了，物流速度真的太给力了！ reply:
page-66.16 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 21:07:48 使用一周，小米11屏幕给人感觉还是不错的，其次出厂扬声器真的不错，不过更新后的就失去了他原有的质感了，总体来说还是非常满意的，期待12.5。 reply:
page-66.17 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 12:29:53 手机非常好，一直很期待的 reply:
page-66.18 w***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 16:02:48 拍照效果：拍照很清晰 电池续航：充电很快，暂时还没有发现网上说的发热很厉害 reply:
page-66.19 s***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 18:56:04 宝贝收到了。小米6钉子户终于换新机了，确实体验非常棒，爱了爱了！ reply:
page-66.20 a***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 22:41:08 喜欢你就到这里了，我选小米11！🤙🤙🤙 reply:
page-67.1 a***雄 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-10 16:44:58 手机非常不错，颜值很高，使用非常流畅，还送了电话卡，非常给力 reply:
page-67.2 黎***喔 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 03:09:43 拍照效果非常好，1亿像素真不赖，运行速度也很快，游戏手感都好了很多，真心值得推荐。 reply:
page-67.3 c***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 13:10:37 手机早上就到了，快递很给力。用了一上午，感觉挺不错的，很流畅。安兔兔跑分67w跟强了。小米牛* reply:
page-67.4 h***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 13:34:55 iPhone7换到小米11  目前适应良好 reply:
page-67.5 黄***文 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-28 09:07:56 其他特色：塑料级别仿制苹果 拍照效果：照片很清晰，但是相机经常卡顿，有时候还会崩溃。 电池续航：见仁见智，剩下20%的时候，耗电超级快，放着没玩不到一小时剩下一半。 通信音质：清晰，音质音量都不错。 运行速度：比华为，苹果略差。 显示效果：同上。 综上所述，小米手机在国内还是不错的，但是和华为的距离还是比较大。手机体验一般，售后服务很棒。给好评，源于对国货的支持，希望小米能继续深入发掘，争取国内第一，打造世界一流产品。 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-67.6 s***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-27 21:49:01 小米的产品性价比很高，最新处理器，最新屏幕刷新率，55W快充，素皮烟紫这个颜色很好看，非常有质感。帮家人抢到的，目前功能用的没什么文没问题，相信小米，相信雷布斯 reply:
page-67.7 斜***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 13:20:28 刚刚拿到在办公室秀了一会从k30至尊版换到小米11简直好太多了音质质的飞跃(用k30至尊版拍摄) reply:
page-67.8 平***藏 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 20:51:05 好评吧，支持国产，小米做的很成功 reply:
page-67.9 r***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-22 15:49:52 音色美丽，运行快，微距镜头完美。只希望小米不要再做曲面屏了，已被三星带入沟，曲面屏的两侧有黑影，影响视角，小米6两侧就没有黑影。曲面屏纯属噱头没有一点实际作用，代表不了高端。 reply:亲亲，您好，小米 11 使用定制的 6.81”高端四曲面 2K  AMOLED 显示屏，具有最高 120Hz 的显示刷新率和最高 480Hz 的触控采样率，远超常规手机水准，可以带来突破极限的顺畅*控体验；10Bit 色彩深度的支持，能够展现超过十亿种色彩，画面色彩过渡平滑，渐变色内容观感更加出众自然，配合超过使用专业级色彩管理调校的“原色屏”可以更加生动的还原真实色彩，减少颜色误差；此外还支持 HDR10 高动态范围显示、P3 广色域、500 万比 1 超高对比度、Displaymate A 认证，是一款综合素质全面出色的高端显示屏。抱歉未能满足您的期待，永远相信美好的事情即将发生，我们一定更加努力，用更好的产品来回报您的支持与喜爱。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-67.10 s***u 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-24 16:48:15 速度很快，感应灵敏，拍照清楚，充电堪称神速。自带软件可删除很好。什么顿的音响效果震撼不用开太大声音已经很好了。昨晚还升级了稳定版本，目前没有什么不好的，有的话容后追评。全5分，推荐购买。 reply:
page-67.11 s***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-06 19:00:58 2K屏幕很细腻，操作起来也很方便，黑色的背板带点灰，期待888的处理速度 reply:
page-67.12 d***狼 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 16:14:24 今天是拿到手机第二天突然发现屏幕上方的缝可以插下几张A4纸，找客服，客服不回消息，态度极差，必须差评，不知道是我运气不好还是本身就有问题。 reply:亲亲您好，咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策。服务上未能让您满意证明我们的工作还有待提高，我们一定加强培训员工，提升客服的服务质量，做到您满意。后续有任何问题也可以联系我们的在线客服咨询哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-67.13 穗***子 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-07 00:19:35 蓝色很漂亮，婆婆很喜欢，很轻 屏幕也大，她一直用的小米 reply:
page-67.14 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 17:09:33 手机太棒了，用这很舒服 reply:
page-67.15 h***子 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-02 23:07:10 新手机，用的还是挺舒服的呢，现在来说挺满意的呢，买了挺多小米的东西的呢，愉快的购物，嘿嘿，用好在来追评好了呢。 reply:
page-67.16 y***清 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 14:10:20 变焦没意义🚌就换这个手机，🍔下次游玩美图准备上，📊顺滑得一批！也不会照亮我的丑了），🔏到手直接楼下和朋友一起拆了手感一级棒，🍘但是这个价位，🕛有了云空间备份也很快，🌽没有耳机孔，🎾觉得屏幕好，💢屏幕和原来对比没太大的感觉，🔊电池续航：使用一天没问题哇哇哇，完全超出期望值 reply:
page-67.17 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 17:35:22 挺不错的，玩游戏不会烫，王者吃鸡都可以，原神只要不开高画质和60帧就不会烫，这屏幕看番体验也不错 reply:
page-67.18 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 16:06:46 果然名不虚传，轻装上阵，吊打一切。 reply:
page-67.19 武***车 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-14 21:20:10 小米8换的11，还不错，目前没发现什么问题。 reply:
page-67.20 启***源 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 10:06:42 拍照效果：高像素很好用的 电池续航：时间超长 运行速度：888就是优秀 显示效果：无比优秀的显示 reply:
page-68.1 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 16:16:31 大小和米10一样，不过貌似很容易发热，下载了这些App就很烫了。玩吃鸡也比米10烫手😂手电筒的位置设计的比米10好 reply:亲您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-68.2 1***鱼 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-05 18:41:35 特别棒，性价比巨高，没的说，同类型中第一，小米牛批，雷军牛批，安兔兔跑分67万，可以了 reply:
page-68.3 宝***泰 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 10:15:40 1.1日O点买，3日10点收到。颜值可以，功能没用呢，应该不差吧。希望小米能继续带来好印象。 reply:
page-68.4 w***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-14 18:20:12 此用户没有填写评论! reply:
page-68.5 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-05 16:25:41 宝贝已收到，手持一加8路过，感觉小米11这个价位很惊艳，从小米6之后又一次入坑小米，希望不要让我失望 reply:
page-68.6 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 23:48:42 店铺非常好，很负责，快递因无法发收到，店铺及时调整发货，点赞 reply:
page-68.7 w***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:06:11 说真的 一直用小米的东西，从来没有让我失望过。这次到凌晨抢到的11很强大。哈哈(ಡωಡ)hiahiahia reply:
page-68.8 承***… 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 21:22:25 屏幕很好，发热效果目前没发现，玩王者六七把也没发热！也没卡，还好吧 reply:
page-68.9 h***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 22:36:00 好看！轻薄！给老公买的。性价比很高啊！！值得入手！！集美们冲鸭！ reply:
page-68.10 极***飘 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-28 13:21:29 其他特色：好 拍照效果：好 电池续航：可以 通信音质：暂时偶尔有点不理想 运行速度：快 显示效果：很好 reply:亲亲，您好，关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-68.11 温***雨 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 09:45:10 从苹果转到小米，真想香，充电超级超级快，续航时间长，本来想买紫色，没抢到，买了白色，比想象中好看的多。喜欢喜欢😍😍😍 reply:亲，您好，商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们会加大力度，让更多的米粉可以购买成功的哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-68.12 z***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-20 12:11:10 2k屏很满意，外观升级了很多，使用流畅很快，拍照清晰度超乎想象，续航还行，一天一充，米粉你值得拥有！ reply:
page-68.13 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 22:44:16 这款手机真的好，免费的主题，这颜值，简直爱了爱了！ reply:
page-68.14 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-27 00:50:12 此用户没有填写评论! reply:
page-68.15 桃***z 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-20 11:54:53 拍照效果：挺好，那个魔法换天很喜欢。 电池续航：挺不错的，早上充好到下班基本上一天不用充电。 通信音质：挺好 运行速度：快 显示效果：好 外观挺好看的 多年米粉 反正挺好 reply:
page-68.16 l***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 15:30:32 拍照效果：拍照效果非常棒。 通信音质：很不错。 运行速度：杠杠得 小米的老粉，后续还会支持。 reply:
page-68.17 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-29 10:24:38 使用一周体验，没网上说的那么差，很好，很流畅 音量大的话确实后面中间部分是会有震动，不过影响不大 电量的话2K和120hz全开，稍微打打游戏，一天一冲，游戏很流畅，充电也很快 相机非常清楚，反正也不怎么拍照，不过是挺清楚的目前也没遇到过闪退之类的情况 可能玩的游戏不吃配置，套了个壳，完全没感觉发烫，看视频什么的也正常 比较期待新系统优化能更流畅一些，现在这流畅感觉就是在用120hz弥补，60hz的话还是有些卡 reply:亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-68.18 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 08:30:24 用淘宝九年第一次差评，原因： 自认为很喜欢小米产品，也买了很多系列，看了发布会人在国外专门邮寄一台体验，看了很多评测吐槽我都不信，体验了一周多结果出人意料 1.掉帧，持续掉帧 2.发烫,是发烫，玩个王者看个优酷手机47度或48度 3耗电快，中度使用，一天三冲或四充 4.七十多的电放了一夜，关机了 以下是截图，不是黑，是没办法！ reply:亲亲~咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量，手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等，这是正常现象，您放心使用。关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-68.19 m***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 09:10:01 一直都在期待小米11，终于抢到了。还没有正式使用，但作为米粉很开心。只是感觉客服是机器人在回复，问的问题没有回答在点上，望改进。 reply:亲亲您好，我们也在不断推进提高产能来满足更多亲亲的需求，您可以多关注一下我们的官网信息，咱们的产品性价比都是不错的，抱歉让您久等了呢，我们会提升发货速度，争取最大程度的缩短亲亲的收货时间，让您早日体验到咱们的产品。因为来访的亲亲较多，咱们店铺内有服务助手和人工客服，一般来访会先由服务助手接待，可以回答简单的问题，如果需要联系人工客服还请登录旺旺回复“人工客服”进行转接，（工作时间8：00-22：00），系统会为您尽快匹配您的专属客服为您解答~感谢亲亲的支持。
page-68.20 h***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 15:17:26 屏幕很好，清晰，看高帧率视频很流畅舒服 reply:
page-69.1 m***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 21:23:38 还不错，可能是2k屏原因，电量消耗得稍微有点快 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-69.2 胡***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-24 18:08:52 用了两个星期的体验，分享给你们供参考： 1.先说这个手机的优点，2k屏+120hz确实很棒，屏幕非常清晰 体验很棒当初也是冲着这块屏幕买的米11 2，关于网上说的发热的问题，因为我不玩游戏 正常用着完全不会有发热的情况出现。 3.网上说的声音背部震动的问题确实存在，而且挺严重 基本声音开到一半就能感觉到振动 对于这点有要求的同学就出门右转咯 不过我不太在意这点 还算可以接受 4.不知道是不是系统的原因，个别软件用起来不是很流畅 比如我的微博用起来总有种不连贯的感觉 图片加载也慢 （仅限个别软件）希望升级完系统12.5以后可以解决这个问题 reply:亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生，可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-69.3 w***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-02 16:19:54 单从外观来说非常的简洁大方，第一次购买小米最新款机型，发货如此之快，感谢雷总 reply:
page-69.4 半***离 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 10:29:26 拍照效果：还不错 电池续航：续航一般，一天两充，充电速度快 通信音质：ok 运行速度：不错 挺顺滑的 屏幕好，就是系统垃圾！会断流，小米快点优化系统吧 ，还不开放12.5版本。 reply:亲您好，关于您反馈的问题，可能与当前环境的运营商基站，信号情况有关系。建议更换地址尝试，查看是否其他地址正常，APP的缓冲文件过多，或者其他APP同时占用流量进行下载均会影响上网体验。电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~若后续产品使用过程中有什么疑问可以随时联系咱们旺旺客服哦，感谢您的支持。
page-69.5 找***j 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 14:39:57 东西收到了，特意多试了几天，手感不错，大小正合适，用着也很舒服，整体感觉很好 reply:
page-69.6 l***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 17:04:03 几年前用小米系统不错，现在好像广告增加了。手机使用率不高，游戏需求也不高，感觉还不错。 reply:亲亲您好，大多数自带APP广告可以在手机的设置--更多设置--系统安全--广告服务中可关闭个性化广告推荐，或者点击×号关闭，第三方广告您也可以在进入APP时点击跳过，如安装应用时，安装界面可能会出现广告推荐，可以点击右上角的齿轮，关闭“资源推荐”后便不会再显示。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-69.7 汇***i 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 11:20:33 拍照效果：棒棒的 电池续航：很棒棒的 通信音质：很很棒棒的 运行速度：超级棒棒的 显示效果：棒棒的没话说 reply:朋友不是先来或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。有您这位老朋友的支持我们真的是感到幸福，感谢老朋友一路上的支持与陪伴！我们会做的更好。
page-69.8 陈***然 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 11:56:54 用了几天，感觉唯一不爽的地方就是屏幕比较暗。之前的手机亮度调到40%就行，小米11得调到70,80%。 reply:亲，您好，小米 11 使用定制的 6.81”高端四曲面 2K和AMOLED 显示屏，具有最高 120Hz 的显示刷新率和最高 480Hz 的触控采样率，远超常规手机水准，可以带来突破极限的顺畅*控体验；10Bit 色彩深度的支持，能够展现超过十亿种色彩，画面色彩过渡平滑，渐变色内容观感更加出众自然，配合超过使用专业级色彩管理调校的“原色屏”可以更加生动的还原真实色彩，减少颜色误差；此外还支持 HDR10 高动态范围显示、P3 广色域、500 万比 1 超高对比度、Displaymate A 认证，是一款综合素质全面出色的高端显示屏。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-69.9 赵***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-05 21:32:23 早就想买了，好不容易抢到了，顺风快递也很给力！ reply:
page-69.10 天***j 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 16:58:03 手机很好，我用着还不错，没什么问题 电池续航：续航很好，经用 运行速度：速度还不错 显示效果：很棒 reply:
page-69.11 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 12:42:04 电池续航：单词容量很大，而且充电还快 运行速度：米11手机的运行速度是真的快 reply:
page-69.12 静***晨 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 21:31:43 此用户没有填写评论! reply:
page-69.13 幸***冰 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 17:03:27 不错，新手机很棒，之前的米6终于不香了 reply:
page-69.14 落***片 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 15:49:13 打游戏杠杠的 reply:
page-69.15 我***哈 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 13:39:34 看看屏幕清晰度吧，哈哈哈哈哈。自己拍不了自己哈哈哈 reply:
page-69.16 星***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-29 23:17:00 2K屏幕清晰细腻，看视频玩游戏很爽，高通骁龙888处理器功能强大，各种游戏都能驾驭，120赫兹高刷系统很流畅，搭配置MIUI12,上手体验很好。整体还是比较满意的。 reply:
page-69.17 l***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 02:23:42 2K屏幕清晰细腻，看视频玩游戏很爽，高通骁龙888处理器功能强大，各种游戏都能驾驭，120赫兹高刷系统很流畅，搭配置MIUI12，上手体验很好。整体还是比较满意的。 reply:
page-69.18 z***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 16:30:12 买给老婆，她习惯了小米。换机直接用程序把老小米上的软件资料全导到了新机，很方便。只是微信导过来后有些小bug，重装就好了。 reply:
page-69.19 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 12:47:23 拍照效果：小米11的拍照效果是忘见过最垃圾的，没有比这儿更差的，不知道哪里来的那么多好评都是刷出来的吗？，屏幕太大不人性化，大返回的时候出现主界面不好用，小米之前的一千块钱那款都比这个好用垃圾啊，处理问题不积极，取消了耳机孔必须要安装转换七，****垃圾货，买谁后悔，有钱还是换个苹果**，价格也多不了多少，用着糟心 reply:亲亲，您好，拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢；客服方面没让您满意说明我们做的还是不足，我们会不断加强对员工的培训和管理，提高员工的服务水平和专业知识，注重服务态度，争取给您一个更好的服务体验。我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能和设计上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。咱们的产品享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时联系我们的旺旺在线客服哦，祝您生活愉快~
page-69.20 让***动 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 13:13:58 拍照：很惊艳，不比我老婆的mate40p差 系统：之前一直用的苹果，第一次用安卓，miui有很多便捷功能，虽然有bug也及时更新 屏幕：2k+120hz 三星屏，业界最贵的屏幕，没啥好说了 续航：非重度使用，一天一充 充电：这里有点小可惜，55w有线快充，50w无线快充，如果是120w就更好了，但比之前苹果的5w好太多了，基本45分钟了就充满了，不用整晚充着电睡觉了 reply:亲亲您好，小米 11 的后置主摄采用的是 1/1.33 英寸的大底传感器三星 HMX, 该传感器性能优异，搭配 f/1.85 的 7P 镜头，超清模式支持最高一亿零八百万的拍照，实际效果更是异常出色。得益于四合一像素技术，双原生 ISO 的超感光能力，以及 AI 超夜算法的加持，暗光能力也堪称强悍。产品定位不同设计和配置也会有所不同呢，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-70.1 至***邪 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 10:43:50 手感非常给力，开场动画好看的很，拿下，奥利给٩( •̀㉨•́ )و get！ reply:
page-70.2 不***b 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 20:59:24 物美价廉，一直用的小米手机 reply:
page-70.3 曲***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 16:10:56 总体用的还是很不错的，手机反应也很快，最让我感到惊讶的是这个立体双扬声器，听着真的舒服，希望以后更多的接触小米，喜欢就完了。 reply:
page-70.4 w***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 09:39:59 女性朋友使用最后的选择，好评！ reply:
page-70.5 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-01 16:23:18 家里有好几个小米手机，看了发布会，被雷总朴实的魅力感染，守着时间抢到一台，刚开机，初步感觉比想象中的要好。 reply:
page-70.6 w***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-27 21:03:20 从红米note到小米8再到现在的小米11，一直有感受到小米的进步，因为好用，所以选择，关于网上一直讨论的续航问题，我从上班用到下班早九晚六，中度使用还是能剩下25左右的电量，发热问题用安兔兔测评时最高温度有39度，跑分有72W分，这都是在2K+120HZ全开的情况下，最后用小米8拍小米11作为一个过渡吧，然后预测一下下次换手机估计就是小米15了😏。 reply:
page-70.7 y***u 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 13:52:55 第一次入手小米手机选择旗舰机，单手握感觉很轻薄不费劲，硬件是满血的杠杠的，屏幕特别值得赞，显示效果好。 reply:
page-70.8 8***人 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 21:46:35 拍照效果：挺不错的，轻薄，重点是白色很好看，拍照挺好，已经每天拍拍拍了，258不怕内存不够了哦 reply:
page-70.9 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-07 19:25:55 十分期待，有点发热，对于不玩大型手游的人来说很友好了(●°u°●)​ 」！！ reply:亲亲~运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。正常情况下表面温度不会超过50度。如果您确定手机发热十分严重的，考虑到您的安全使用，建议您去售后检测下的，您有什么问题也可以及时与咱们的客服联系。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-70.10 白***爸 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 11:39:25 显示效果好  充电超快 不玩高画质游戏手机也不会很烫啦 reply:
page-70.11 他***了 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 12:22:38 并没有其他人说的不好用，用起来速度很快，手感很好，电池续航还OK，充电是真的很快，愉快的一次购物 reply:
page-70.12 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 20:46:55 从米8换到米11，我的第4个小米手机，白色实物很美，机身轻，手机膜也贴好了。 reply:
page-70.13 e***明 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 22:01:45 买个坏手机，在听微信语音时有的时候会出现黑屏要从新开锁才能回到微信。联系客服叫我重新下载微信也一样，又我升级系统也还是有这黑屏问题。要七天无理由退货又不能退，从北京发货竟然叫我退回广州去检测是否有问题才能退货退款，买个手机还没用就退回去修，这是什么小米手机质量这么差。本想退的但来回不知道要多久又没手机用就不退了。这淘宝小米官网上买这手机七天无理由退货都不行。在这小米官网买小米真的要小心了，真是倒霉买个问题手机。送个差评给你们看看。天天看那些评价说小米好，买错了坑人呀。 reply:亲亲，您好，关于您反馈的问题，可能是您在执行某些程序操作时，出现的程序异常导致，建议您查看下手机系统版本是否是最新，及时更新至最新版本哦，若只是某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您将数据备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试哦 。咱们的售后处理流程可能相对细致一些，对您造成不便还请谅解，后续我们也会不断优化售后流程，加强各部门沟通，争取给广大用户带来更好的购物体验哦，客服方面没让您满意说明我们做的还是不足，我们会不断加强对员工的培训和管理，提高员工的服务水平和专业知识，注重服务态度，争取给您一个更好的服务体验。咱们的产品享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时联系我们的旺旺在线客服哦，祝您生活愉快~
page-70.14 7***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 19:07:24 物流速度还是比较快的，手机拿到手之后感觉包装很精致，烟紫的后壳手感也很不错，具体性能等用了才知道 reply:
page-70.15 雨***知 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 13:20:28 就是说   先说遇见过的问题： 相机有出现过无响应，需要重启手机； 微博热搜点进去有时候会刷不出来，不知道是软件问题还是怎样，网络问题不太可能因为4G信号满格情况下也会有这样的问题，如果是网络，那就可以理解为虚假信号； 耗电量一晚上待机耗掉13的电不夸张，但是充电也是快的； 其他夸一下后摄吧，可能是上个手机太垃圾，所以这个拍到星星就值得表扬了；手机手感很棒   喜欢 ；小爱同学也很棒 reply:亲亲您好，关于您反馈的问题，清除所有后台应用再打开相机测试是否可以解决；重启手机后直接打开相机尝试。使用数据流量上网的速度情况，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系。建议您更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验。手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-70.16 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 10:35:57 原来用的都是华为，自从看了勇往直前改变了对小米的看法。第一次用小米希望不会让我失望，收到货还是满满的激动。 reply:
page-70.17 惊***輗 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 10:59:38 外观还不错，屏幕感觉是真的很棒！物流也很快，送货上门！唯一的遗憾就是预购没有选分期！等玩会游戏再来评论！ reply:亲爱的米粉您好，为回馈广大米粉朋友的支持，咱们店铺是不定时有活动的哦，活动是限时限量促销，活动力度因产品而异，具体的优惠需要以产品页面为准的呢，建议您多多关注店铺信息哦，惊喜总是出现在不经意间~要牢牢把握哦，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-70.18 w***e 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:45:45 非常喜欢，我很喜欢小米，大爱小米 reply:
page-70.19 c***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 15:24:52 目前没有什么问题，感觉挺好的 reply:
page-70.20 安***六 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 11:35:25 手机抢了整整半个月才抢到，物流五六天才收到，从销售方式来说小米真的过分，愚弄消费者，发售不好好卖 使用上，刚开始是好好的，日常不打游戏就偶尔刷刷视频从早上八点待机到晚上八点没问题，打游戏的话待机五小时左右，而且也不怎么发烫 但是，对骁龙888和米11抱那么大期待的我，才使用半个月左右啊，已经出现发烫严重，打游戏待机时间骤减，现在只能玩两小时，手机发烫到我怕它炸的地步，售后客服也没有买手机那会的销售客服热情，直接让我找线下网点咨询 奉劝各位选手机需谨慎，对平常人家来说一部手机至少要使用一到两年，我用手机是很谨慎小心的，上一部手机荣耀十我用了三年，实在太久了我才想买米11点，现在才半个月就出现问题让我咋办 reply:亲亲~商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们会加大力度，让更多的米粉可以购买成功的哦~很抱歉我们的物流速度未能让您满意，实在是非常内疚让您等待这么久，我们会不断督促快递，加强与物流公司的合作与配合，争取在物流运输中达到最佳时效，期待能给您后续带来更为满意的体验，希望我们的产品能让您的生活更添乐趣~运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。正常情况下表面温度不会超过50度。服务上未能让您满意证明我们的工作还有待提高，我们一定加强培训员工，提升客服的服务质量，做到您满意。后续有任何问题也可以联系我们的在线客服咨询哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-71.1 j***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-29 10:30:16 其他特色：皮质后盖舒服 拍照效果：杠杠的  显示效果：120赫兹画面高清流畅 小米约来越牛🐮 reply:
page-71.2 p***o 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 08:48:43 老婆很喜欢！ reply:
page-71.3 李***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-19 20:10:08 此用户没有填写评论! reply:
page-71.4 k***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 21:42:36 手持Mi10，给丈母娘买的Mi11，感觉不错。 reply:春风十里，五十里，一百里，体测八百米，海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱醋鱼，不如您，全都不如您满意~~
page-71.5 珍***绿 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-24 11:13:35 其他特色：米11轻装上阵，整体轻薄的很，入手如无物，行业标杆名不虚传，旗舰守门员实至名归 拍照效果：人像清晰、美白，功能强大 电池续航：充电效率高，续航稳定 运行速度：流畅，MIUI锦上添花 reply:
page-71.6 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 02:33:10 雷总卖手机就喊一声， “做过路过，不要错过，小米新品手机便宜啦！”   简单粗暴，亲民为民，不也挺好吗 reply:
page-71.7 梦***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 19:35:14 此用户没有填写评论! reply:
page-71.8 d***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-23 20:12:53 屏幕素质是最大的亮点，2k+120高刷很舒服，不玩游戏一天电量够用，槽点是系统问题挺多，减分项，总体来说值得拥有 reply:亲爱的米粉您好，咱们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-71.9 l***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 22:34:51 收到手机用了一天，没有幻想中砖家吹得那么好，早知道等oppo饭3好了。太冲动了7️⃣🍐🍌 reply:亲亲，小米11是小米新十年开山之作；是小米为用户献上的新一代顶级旗舰。耗巨资定制顶级三星2K屏幕，刷新率高达120Hz，Touch报点率更可达480Hz；同时10bit色深的屏幕更是支持HDR10 播放；世界权威组织Displaymate更是给出了A 的顶级评级。在性能方面，小米数字系列从来不会让人失望，作为骁龙888，安卓顶级平台的首发机型，小米11 采用了6400Mbps的全新LPDDR5，同时还支持更新的4K QAM Wi-Fi6。立体扬声器，55W快充 加 50W无线充，5G双卡支持，您需要的功能，小米11都能满足，建议您了解一下。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-71.10 z***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 20:43:28 小米11太抢手了，抢了几次才抢到，喜欢满意。运行速度很快，显示很清晰色彩丰富，相机像素体验下来棒棒的，套装版充电器很给力，一直用的小米手机，继续支持！ reply:亲您好，咱们的产品性价都是不错的，小米一直致力于将品牌做到更好，努力让产品更精美，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-71.11 1***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 22:35:52 拍照效果：拍照效果比较满意，可以拍星星。  电池续航：电池充电速度很快。 reply:
page-71.12 g***z 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 13:33:54 1号抢到的  昨天发货今天就收到了！神速！作为小米忠实粉丝首发就抢到了 幸运！想要找一台综合价格与硬件都比得上小米11的，有的等咯~ reply:
page-71.13 z***少 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 19:06:03 小米11总体不像网上评论的那么拉胯，什么续航不行，发热严重，听着很吓人其实也没有那么多问题，续航正常使用一天充电一次够用，打游戏的话可能耗电快一点，也没有发热严重，我用着吃鸡，王者，穿越火线这些游戏没感觉到特别热。总的来说小米11的确ok reply:亲，您好，关于您反馈的续航的问题，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢，查看系统是否需要升级，及时更新至最新版本尝试呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-71.14 游***天 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 21:46:38 为发烧而生的手机，有点发烧有点卡，电有点不经用，不过充电快，也就弥补了 reply:亲亲~咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量，手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等，这是正常现象，您放心使用。手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-71.15 y***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-13 19:15:49 屏幕果然不一样，体验感很强，5号下单8号到货，速度给力，期待米12 reply:
page-71.16 灰***吧 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 22:32:36 终于买到了心心念念的小米11，手机很喜欢，质感很好，忠实的米粉！赞👍！ reply:
page-71.17 y***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-02 10:16:05 小米9用户签到11，当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，非常满意！！！ reply:
page-71.18 风***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-27 15:15:41 拍照效果：效果很好。 通信音质：比小米5提升了几个档次。 运行速度：非常快，值得购买。 尤其是屏幕非常棒，曲屏度不大，握感舒服。 reply:
page-71.19 h***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 17:19:17 第一次用小米手机，感觉还可以，反应速度很快，曲屏的手感很好，很喜欢！ reply:
page-71.20 j***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-06 10:38:05 拍照效果：可以 电池续航：可以 通信音质：可以 运行速度：可以 显示效果：可以，除了屏下解锁不满意，另外都满意！ reply:亲亲，您好，关于您反馈的指纹解锁问题，您可以通过重新录入指纹，在录入时请使用平时最常用的握姿，并且尽可能多的录入指纹面积，避免反复录入同一块区域，这样就能保证录入的指纹图像和指纹解锁时按上去的图像保持一致，提高解锁成功率哟。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-72.1 这***道 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 16:24:00 还不错，比mate40轻便很多，速度也很快，就是网络需要优化，很头疼 reply:
page-72.2 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 18:36:49 很好像素不错 运行速度：打王者什么都也不卡 显示效果：120hz刷新率可以的 reply:
page-72.3 甲***茶 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-18 22:04:41 上个手机是一架8T，12GB/256 。米11 8GB/256。因为两款手机差2个月的时间，性能方面应该差不多吧。说一下感受小米11的颜值这块比一加8T好一些，一加8T是窄屏幕刷抖音实在不得劲少了部分内容；屏幕显示上我觉得一加要比小米的屏幕好一些，肉眼完全能够分辨出来的那种；操作系统上一加是轻简风，小米可塑性更强，这点不做评论每个人都有不同的喜好；这次最大的槽点是我就使用不到3小时小米出现了2次卡顿，一次*机（手机无操作充电到96%向右划到头出现了*机）。综上下一款手机我选择一加！从小米2S那个阶段接触的小米，但是是朋友用的，他们都对小米评价不错的，说以后会成为米粉，希望小米注重核心产品的品控，不要让性价比成为降低标准的借口。 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的*机的问题，可能是您在执行某些程序操作时，出现的程序异常导致，建议您查看下手机系统版本是否是最新，及时更新至最新版本哦，若只是某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您将数据备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试哦，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-72.4 潘***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 11:24:24 此用户没有填写评论! reply:
page-72.5 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 20:14:15 此用户没有填写评论! reply:
page-72.6 l***利 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:35:27 非常好的手机，系统可用性很强，指纹识别比我的魅族16快，准确很多，各方面都很优秀。 reply:
page-72.7 墨***豆 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 15:51:15 此用户没有填写评论! reply:
page-72.8 红***我 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 01:15:10 成功下车  非常完美就等12.5了 reply:
page-72.9 开***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 13:05:21 手机到手一个月不到吧，系统卡顿好几次了，微信至今不能看视频，各位好好考虑一下再买吧 reply:亲亲，您好，关于您反馈的问题，可能是您在执行某些程序操作时，出现的程序异常导致，建议您查看下手机系统版本是否是最新，及时更新至最新版本哦，若只是某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您将数据备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试哦 。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-72.10 岚***l 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 15:28:34 骁龙888🐮🍺，系统流畅，满血lppdr5，WiFi6，2K+120，应有仅有。非常期待MIUI12.5。小米，yes! reply:
page-72.11 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 14:03:48 手机非常流畅玩吃鸡看视频都非常给力不愧是小米11 reply:
page-72.12 x***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 11:49:36 电池续航：可以啊，没出现发热现象，基本早上充满，一天不用冲电 reply:
page-72.13 空***说 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-20 00:51:07 妥妥的米粉，从苹果6P换小米mix之后，一直用的都是小米旗舰机，抢了几次就抢到了，手机也去实体店看过，卖给媳妇的，不玩游戏，就软件多，刷刷抖音，微博之类的，会容易闪退，*机过一次，之前手机是mix系列，换资料很好换，小米换机直接把设置都给搬迁过来，充电很快，系统一如既往给力，那天下载游戏试试发热之类的情况，整体来说性价比还是可以的，坐等我自己的MIX4或者小米11大杯 reply:亲亲~*机的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-72.14 a***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 14:23:50 如果有充电指示灯就更好了 reply:亲爱的米粉，您好，非常感谢您这么有眼光选择了咱家店铺，咱们店铺的产品可都是设计优秀，制作精良，质量有保障的呢。产品没能让您满意是我们的不足，我们会反馈给相关部门进行改进和改善，做出让米粉们满意的产品。感谢您的支持。
page-72.15 一***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 16:13:07 这块屏幕真的是很惊艳了，而且系统的可玩性也比较大。手机好不好用还是要亲自体验一下。总体还是非常满意的 reply:
page-72.16 h***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-27 16:08:01 素皮手感很好，就是手机有点长，用着不太方便，像素还行。出现过一次问题： 电量一直显示99%,已经玩了一天了实际已经没多少电了，关机重启之后就正常了。 拍照效果：如图 reply:亲亲您好，咱们的产品机身尺寸为164.3mm*74.6mm*8.56mm。关于您反馈的问题，建议您重启手机尝试；更新手机系统版本尝试呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-72.17 e***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 13:28:52 蓝色很漂亮，屏幕显示真的很棒，因为刚到手，其他功能待研究，很喜欢 reply:
page-72.18 林***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 15:30:55 还在使用中，掉电确实很快！ reply:亲您好，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-72.19 g***到 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-22 12:13:23 其实做出这个评价我是很纠结的，果粉转米粉，有惊喜也有失望的地方。  其他特色：重点说一下系统问题，从第一天开始就遇到相机无响应白屏，重启才恢复正常，后面偶尔某个软件也是这样的问题，发生频率不算低，但应该是系统问题，希望12.5稳定版尽快发布吧，毕竟其他方面还算比较香的 拍照效果：1亿像素有点鸡肋，但本人要求不高可以接受 电池续航：关闭120好刷和照片视频优化，工作加生活用，一天两充，比苹果8好太多；充电速度半小时充满非常满意，但也导致普通充电宝和充电器入不了我的眼 通信音质：电信卡信号还可以，半个月没有出现断流现象；听歌视频音质没有太关注，还可以 运行速度：可能苹果系统太流畅，就算版本低也没比小米8+256差很多，没有惊喜；非高帧吃鸡运行妥妥的一点不卡顿，非常满意 显示效果：2K屏幕真的是没话说，很惊艳，灵敏度也很高 reply:亲您好，尝试在光线充足的环境中拍摄。尝试尽量稳定手机，避免晃动对画面产生的影响。镜头保护玻璃有油污也可能导致画面模糊，可以用布擦拭镜头保护玻璃后再尝试拍照~电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~断流可能与当前环境的运营商基站，信号情况有关系。建议更换地址尝试，查看是否其他地址正常，APP的缓冲文件过多，或者其他APP同时占用流量进行下载均会影响上网体验。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-72.20 简***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 20:39:03 顺丰快递就是快 收到货后迫不及待就打开玩了起来 感觉就是一个字爽 各种顶级配置黑科技太爽了 音质太好了 太喜欢了 reply:
page-73.1 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 01:22:36 还不错各方面都很🐮就是发热还是很明显但是不玩游戏就还好 reply:亲，您好，咱们的手机运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常的呢，正常情况下表面温度不会超过50度哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-73.2 z***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-29 17:01:14 此用户没有填写评论! reply:
page-73.3 h***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 15:08:43 手感非常的不错，屏幕显示效果特别棒，用起来特别流畅，客服妹子服务很好 reply:
page-73.4 章***翰 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 20:12:07 有时候会卡顿，望系统尽快改善 微信聊天时，打字窗口会反应慢 reply:亲您好，卡顿问题可能由于运行软件过多，亲可以定期清理后台自启程序，卸载不常用的软件，释放运行内存，相信卡顿现象会有所好转哦。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-73.5 唯***诺 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 12:26:37 很不错，从小米2，小米8到小米11 一如既往的选择小米 reply:
page-73.6 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-27 20:38:07 其他特色：物流很快2天就到了，客服(庄米雪蒙）服务态度很不错，机子很漂亮，发热也不是很大。 拍照效果：还可以 电池续航：还行 通信音质：还不错 运行速度：快 显示效果：好 reply:
page-73.7 志***哦 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 08:08:36 音质很不错，充电速度很快，不知道是网的原因，偶尔有些断触，拍照效果一般 reply:亲亲您好，拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢。屏幕问题，建议进入硬件检测模式“触摸屏测试”进入手机拨号界面输入*#*#6484#*#*或*#*#64663#*#*进入硬件检测（CIT模式）；上下滑动选择进入“触摸屏测试”，手指在屏幕滑动，测试触摸屏，看滑动线条是否有断路、是否出现非滑动区域的多余线条；部分机型可以校准屏幕，长按任务键，然后选择“触屏校准”，按照界面提示，点击确定后不要触碰屏幕，直到校准成功提示出现；后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-73.8 z***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 17:22:01 小米忠实粉丝，上一部手机是小米八用了快三年了，这次出小米11果断购买支持支持！！ reply:
page-73.9 w***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-05 18:18:56 非常精致，北京到山东一天，感谢小米，让我感受到了冬天的温暖！ reply:
page-73.10 y***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 10:49:21 1号零点没抢到，小米的专粉，从米2S，米5，米8，米9，一直用来，小米没的说，米11怎能没有，1号晚上8点经于抢到，高兴啊，还是高兴✌️👌✌️☝️👍👍👍，一直支持小米，雷总加油 reply:
page-73.11 暧***情 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 11:32:05 收到货 很好 现在已经在用了 速度快 挺好 reply:
page-73.12 美***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 17:37:50 抢了几次终于拿到手了，感觉棒棒哒！颜值挺高，很流畅，够大，喜欢追剧和购物的我这下满意了。支持国货👍👍👍 reply:
page-73.13 大***痕 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 10:56:17 通信音质：小米11真的香啊，之前打游戏屏幕够大的，屏幕分辨率高，电池够大。 reply:有一种遇见，于千万人中，只此一眼，便是眼睛与眼睛的重逢，是心与心的相依。感谢你我的相遇，将相遇的感动存在心灵深处，小米官方旗舰店值得您信赖，祝您心情愉快~
page-73.14 b***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-26 10:14:49 拍照效果：整体满意。但是光线较暗处拍照噪点较多，自拍自带美颜，磨皮效果较明显。 电池续航：很给力，正常使用一到两天充一次，而且充电速度超快。 运行速度：骁龙888还是很给力的，多任务无卡顿，很流畅。 显示效果：很细腻。 reply:亲亲~拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到更好的拍照体验呢。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-73.15 x***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-23 15:53:03 电池续航没问题，不经常玩儿一天半都没问题，充电很快不说了，屏幕舒服细腻，第一次用小米，爱了，国产机挺好的，苹果弃了，完美， reply:
page-73.16 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 22:30:03 这款手机真是很完美，屏幕清晰度非常高，速度快，照相效果也不错。 reply:
page-73.17 星***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 13:43:27 心心念念的小米11，终于收到了，质量很不错，运行流畅，120的刷新丝滑啊，比想象中好 拍照效果：棒 reply:
page-73.18 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 12:27:32 真爽，一点卡顿没有，很流畅，好喜欢 reply:
page-73.19 买***啊 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 17:47:15 米2到米11，一如既往的支持！ reply:
page-73.20 w***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 17:43:40 非常好的手机 reply:
page-74.1 学***帆 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 12:33:12 手机还不错 reply:
page-74.2 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 21:23:01 手机很不错， reply:
page-74.3 l***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 20:59:46 就为888处理器，充了也很666，手机很漂亮，作为一个米粉，希望小米越做越好 reply:
page-74.4 m***瘾 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-26 22:31:33 帮朋友抢的，小米商城老是抢不到。淘宝发货也挺快！ 运行速度：骁龙888，保佑发发发 显示效果：2k没毛病 拍照效果：一亿 电池续航：游戏时间还行 reply:
page-74.5 a***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 18:46:44 手机很不错，小米11性价比还是很高的，玩游戏手感很好。 reply:
page-74.6 r***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-06 20:33:10 宝贝收到，真心不错挺好用的很喜欢 reply:
page-74.7 篮***顿 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-11 11:04:32 手机太卡了，这个系统更新了就是垃圾，打开微信都卡，第一次买小米 ，也是最后一次买小米 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-74.8 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 22:38:25 目前体验 还行   ，软件什么的有时候会卡 无影响  等系统更新优化就好了。。屏幕香但发黄 不懂调。音质音量很ok。摄像方面挺好的，30倍 但不如华为p30Pro。 对像素有要求可以等等米11pro。就是摇起来里面有声音 就像什么东西松了一样。   总结：   性价比高 ，手机上手实际很好看。  其他特色：小爱同学很聪明。比小艺好太多了。 拍照效果：还行 电池续航：一般 但充电很快 无影响。 运行速度：很流畅。 显示效果：还行 会很清晰 就是led偏黄。 reply:亲亲，运行卡顿，可能是因为运行内存过多导致，建议您定期清理内存，卸载不常用软件尝试；屏幕问题，建议您在系统中设置为冷色来获得更佳的视觉体验，方法如下；MIUI设置步骤：“设置>>显示>>屏幕效果；妹纸为您奉上持久续航小妙招：不用功能开关要及时关闭哦；后台程序记得常清理；屏幕亮度调整为固定，可以起到很好的省电作用,让您安心畅玩，尽享电量充沛~~感谢您对小米的支持，祝您每天拥抱阳光，送您一朵小fafa~
page-74.9 红***哥 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 12:22:52 配色好看，相素非常好，我最喜欢了，很好用，大容量大内存，很满意，用过才来评价的！ reply:
page-74.10 z***a 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 14:21:38 手机很好很流畅。      照相清晰。。。不错不错。。 reply:
page-74.11 李***峰 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 21:07:16 手机真的超级喜欢，蓝色外观也太太太好看了吧，从小米6一直用到了小米11还会继续支持的，超好用 reply:
page-74.12 s***军 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 07:01:23 给孩子买的新年礼物，孩子很喜欢，应该是目前很好的国产机了，对于米控来说，希望很快再出Pro版，期待。 reply:
page-74.13 陌***墨 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-28 17:20:21 买之前看了测评，蹲了几天才蹲到预售，也顺利的抢到了喜欢的颜色，开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪续航能力还行，不怎么玩的情况下可以两天充一次，不玩游戏所以好评价发热问题 reply:
page-74.14 小***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 09:19:42 手机买给我男朋友的，他说打游戏用着不错，电量也可以，性价比不错，客服江山江米服务态度很好 reply:
page-74.15 星***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 23:28:07 外观蛮美的 reply:
page-74.16 东***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 14:00:51 一个多星期出现了应用无响应，系统无响应十多分钟按什么按键都无效只能强制关机，这个算是*机了吧    打个王者荣耀想后退随时都原地不动     网页刷新不出来只能退出去重新进又能刷新出来了 reply:亲亲，*机问题，1、使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未响应，是否关闭”，点击关闭后重新打开软件使用。2、如果手机、平板卡住很久没有反应，尝试点击HOME键，看是否可返回桌面，或点击任务键调出任务管理将卡*程序关闭，重新打开使用；建议您下载最新完整包尝试，您在手机的设置--关于手机或者是我的设备--系统更新--按一下（右上角的三个点）-- 下载最新完整包--立即更新，优化一下手机的系统，看是否是系统故障导致的；后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-74.17 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 10:12:16 非常满意自己喜欢的手机！ reply:
page-74.18 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 16:53:53 其他特色：就一台平平无奇的手机没有让我惊艳！还有就是很容易热！ 拍照效果：前摄像头的美颜很不错，后置摄像头不太行，噪点非常多。 电池续航：正常使用的话可以用一天，但看视频什么就不可以那么久。我还没有用超清的模式。 通信音质：音质是没什么问题，但放外音手机后面震动感太明显了！ 运行速度：新手机运行速度肯定没有问题，我也不大打游戏什么的。 显示效果：说是超清的显示屏，但感觉还是一般，没有什么特别的。 reply:亲亲您好，小米11的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-74.19 陌***薰 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-22 09:50:27 用了五天手感不错，颜值也高，外观和苹果比较像，小米的系统不错，很多小功能可以免去很多办公软件，特别是扫一扫识别文字，很多功能都等着挖掘，这次是粉了 reply:
page-74.20 6***k 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 17:28:22 拍照效果：拍照效果一般 电池续航：电池续航一般 运行速度：很好 显示效果：很棒 其他特色：唯一不足就是后壳外放共振特别明显 reply:亲爱的米粉大大，您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-75.1 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-11 09:47:56 电池续航：也就6个小时左右 显示效果：显示挺好的 更新了一下，特别卡顿，重启了一下变好了，但是还是经常有小毛病，总得来说还可以。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-75.2 鸡***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 09:27:01 给老公买的手机收到了，外观好看 质感很好不错 他一直用小米 玩游戏也不错 reply:
page-75.3 李***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 23:53:58 运行速度：10 显示效果：10 手机挺好用的，感觉很顺手，游戏流畅不卡机～～～～～～～～～～～ reply:
page-75.4 x***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-21 16:58:33 手机非常靓丽，高大上的颜值，流畅快速，屏亮音绕，不愧为小米新一代旗舰机。 reply:
page-75.5 a***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 22:39:22 特意用了几天才确认收货，不得不说性价比超高，虽然没用上12.5的系统，但12.017已经优化了很多，目前用着挺香！ reply:
page-75.6 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 23:37:33 电池续航：还挺好。 打游戏也很不错！ 就是屏幕好像很贵，不知道在哪能补买碎屏险 reply:
page-75.7 g***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 12:51:32 运行速度：手机总是*机，微信朋友圈视频总是打不开，本身5g网络感觉还不如之前的小米6呢！有时候打开文件就自己自动退出了，电池电量显示有时总是显示100%，看不出真实电量，需要重新启动才行，左上角触屏经常不灵敏，指纹解锁敏感度不高，总之不满意！ reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的*机的问题，可能是您在执行某些程序操作时，出现的程序异常导致，建议您查看下手机系统版本是否是最新，及时更新至最新版本哦，若只是某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您将数据备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试哦，建议您保持手部与屏幕清洁，尝试让指纹识别区域检测到足够的指纹面积，可以尝试稍微用力按压，由于使用普通贴膜或钢化膜可能导致屏幕指纹识别准确率降低甚至无法使用，建议您使用官方贴膜哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-75.8 y***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-07 09:04:35 手机比图片好看不少，轻微发热，屏幕非常好，电池1白天。 reply:亲亲您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-75.9 f***x 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-22 14:30:13 第一次用安卓系统，速度快，操作流畅，色彩艳丽，分辨率高，相机的超微距镜头很给力，听说白色手机超难抢，好幸运哦！ reply:亲亲~商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们会加大力度，让更多的米粉可以购买成功的哦~咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-75.10 拉***i 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-24 14:37:46 宝贝收到了，体验了一下，还不错，终于把我这个从小米6钉子户成功拔除了，没有发现太大的问题，就是耗电比较快，目前来说，还是非常香的，也不怎么发烫了，好评 reply:亲您好，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-75.11 李***保 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 17:04:35 其他特色：买的蓝色，外观色彩绚丽 电池续航：电池果然杠杠的 运行速度：运行速度快 显示效果：屏幕非常流畅 reply:
page-75.12 z***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 12:05:46 整体不错 reply:
page-75.13 q***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 21:58:47 买给女朋友用的，反馈好用。 reply:
page-75.14 y***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 20:32:14 外观漂亮，运行速度飞快，电池续航完全满足正常使用，再配上55w快充，完全不用担心！ reply:
page-75.15 流***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 14:45:24 用了几天反应很快，电量也耐用，拍照非常好看，也清晰，值得购买哦，颜值高～ reply:
page-75.16 淘***币 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 18:53:06 非常不错，手感很好，速度很快，终于抢到了 血赚不亏 reply:
page-75.17 陈***r 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 19:45:28 心心念念的小米11终于到了，开心，很薄的手机，非常喜欢，音质超赞 reply:
page-75.18 魅***绮 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 13:22:05 给老爸买的新年礼物🎁  非常丝滑  老年人一起来毫不费劲 reply:
page-75.19 曹***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 11:38:01 发布会当天抢到的，运行超级流畅，爱了！一直用的小米，从米2，到红米，到现在的米8更新换到米11，我也算真爱粉了吧！ reply:
page-75.20 会***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-05 16:36:06 手机很好，物流也很快，120hz，2k屏幕体验很不错，处理器性能很强，支持小米 reply:
page-76.1 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-25 17:31:26 拍照效果：很好 电池续航：没得说就是长 通信音质：音质很好 运行速度：很快 总之就是非常喜欢，抢了好久抢到，小米值得信赖 显示效果：不错 reply:
page-76.2 y***w 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 18:31:26 一直都用小米的手机，用起来不错的，手感好，整体设计也略有变动，很好的购物体验 reply:
page-76.3 v***魂 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 09:44:52 手机用着非常流畅，充电速度很快，打游戏一点都不掉帧，用着非常舒服 reply:
page-76.4 越***强 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 11:41:52 小米11手机是我用过手机当中最好的一款手机了，屏幕清晰，照相也清晰，性能也没的说，喜欢😊 reply:
page-76.5 落***生 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 19:56:19 要说烫那是真烫，不愧是火龙，但各方面都还比较满意，再用一段时间吧 reply:亲亲~运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。正常情况下表面温度不会超过50度。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-76.6 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-25 09:24:32 手机看起来超级给力，可能太久没买手机了，官方还送了一个手机卡，这个是次要，最主要手机用起来感觉真的特别棒，白色的看起来还比较靚 ，我已经入手了，真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！ reply:
page-76.7 w***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 16:39:24 第一次用小米手机，手感很好，本来想买华为的，价格一样。后来还是选择买小米，因为性价比高啊！客服庄米玉笑服务很好，很专业。 reply:
page-76.8 颓***啊 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 20:15:41 手机收到了，是正品，手机很好用，很流畅，爱*小米11了 reply:
page-76.9 深***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-27 20:48:55 拍照效果：拍照挺清晰 电池续航：还可以 运行速度：不玩游戏没多大体会 显示效果：屏幕清晰 一共买了两个一个蓝的一个黑的感觉挺好 reply:
page-76.10 洛***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-25 23:26:35 发货很快 目前更新过一次系统 6年苹果转小米 使用非常顺畅 屏幕非常清晰细腻 性价比极高 目前只有打开新浪微博的时候会有卡顿和无法加载的情况 希望尽快修复 总体非常满意 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-76.11 j***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-05 22:40:56 要不是抢不到华为也不会买小米的，看评论那么多不好还不相信，结果外放真的震动很厉害，相册就很难用，删一张照片都要五秒，相册滑动卡顿，拍照成像有时候也要好几秒，太难受了，相机效果也没有看出来多好，网络没觉得好，甚至没有之前的4G手机快，刷个微博看评论都要好久才能出来，更****的是广告，连自带的日历都要插广告，真的疯了，后悔，现在就是非常后悔，最后一次，永远不会买小米手机了 reply:亲亲~大多数自带APP广告可以在手机的设置--更多设置--系统安全--广告服务中可关闭个性化广告推荐，或者点击×号关闭，第三方广告您也可以在进入APP时点击跳过，如安装应用时，安装界面可能会出现广告推荐，可以点击右上角的齿轮，关闭“资源推荐”后便不会再显示，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象，手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-76.12 k***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 09:37:50 小米手机值得拥有！骁龙888处理速度给力！用机体验很好！赞赞赞！外观精致！屏幕显示精细！ reply:
page-76.13 8***r 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 07:44:52 不错，实惠 reply:
page-76.14 酒***糕 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-18 18:44:08 现在最大的感觉就是发热性能太好了，稍微一用，就发光发热，续航一般，玩游戏四五个小时，其他方面无伤大雅，值得一说的是，屏幕，音响确实还可以。如果再让我再选择的话，可能会换一台。 reply:亲您好，运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常的呢，正常情况下表面温度不会超过50度哦~电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-76.15 y***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-24 22:45:00 拿到的小米11没有网上出现的翻车现象，画面很清晰，符合我的预期。充电迅速系统很流畅，打使命召唤游戏没有卡顿的现象，推荐购买。 reply:
page-76.16 太***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 17:47:59 续航时间很长，拍照效果不错，120hz用起来特爽，性价比同价位最好。 reply:
page-76.17 h***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 12:15:58 又干掉了一个小米6，雷布斯表示深感欣慰 拍照效果：自带美颜 电池续航：充电快 运行速度：骁龙888可以的，期待后续优化 reply:
page-76.18 王***见 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-29 08:47:07 其他特色：多开几个app就发热，电池温度就三十七八度，充电发烫，买了就后悔。 拍照效果：没特别好 电池续航：还好 通信音质：可以 运行速度：一般 显示效果：可以 reply:亲亲您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢；咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-76.19 我***到 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 11:03:21 就是电池容量小了，玩游戏微微有点热，还有微信经常无响应 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。产品可能因为运行大型游戏、观看视频时CPU或GPU会因为频繁参与运算而发热，属正常现象，建议您可以将暂时不使用的程序关掉。若发热严重，建议您及时来访旺旺在线客服为您处理，感谢亲亲的支持，祝您生活愉快~
page-76.20 c***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 18:28:26 刚刚开始用，看着还行 reply:
page-77.1 何***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 12:43:12 太喜欢，太漂亮了，黑色真的高级，送了个充电器很良心！！很喜欢，快递顺丰一天就到了。小米牛皮！！ reply:
page-77.2 初***孩 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 10:12:21 听朋友说这款手机很好，所以就买了几台，手机很流畅，用一段时间在评价吧！ reply:
page-77.3 n***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 15:02:50 是官方正品，没有任何问题。发货速度也很快，值得购买哈！ reply:能得到您的喜爱是小米的无上荣幸，小米会继续加油努力的，期待与您的再次邂逅哦~~
page-77.4 l***键 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 16:16:53 手机样子好看！颜值高！用起来很流畅！各方面都不错！推荐购买！ reply:
page-77.5 l***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 10:30:14 确实棒棒哒，时隔9年又用回了小米手机，体验不错，流畅，清晰 reply:
page-77.6 齐***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 10:52:06 第一次用小米手机，果然没让我失望，屏幕顺滑非常舒服，续航也可以，关键是充电非常快，放心玩，没电就冲 reply:
page-77.7 向***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 10:12:03 手机收到了，正在体验中。手感不错。系统流畅。 reply:
page-77.8 h***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-22 11:24:02 充电特别快， 其他特色：黑色好看，高档，就是送的手机壳包不住摄像头 另外送什么红酒卷还要自己的掏运费，运费都高于那支红酒价格。 电池续航：电池显示有问题，充满后用了一小时还有99%，突然就掉到19%，  通信音质：声音特别大，手机都在振动  运行速度：有时会出现等待， reply:亲亲您好，小米11的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。关于您反馈的问题，建议您更换保护壳尝试呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-77.9 2***涛 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 12:19:32 无网卡顿，小米11比如三年前的手机快，客服一直让我等待更新，更新两次了还是没有解决问题啊，这品控问题，还是系统问题感觉给个解决办法啊，买了个寂寞。 reply:亲您好，关于您反馈的问题，可能与当前环境的运营商基站，信号情况有关系。建议更换地址尝试，查看是否其他地址正常，APP的缓冲文件过多，或者其他APP同时占用流量进行下载均会影响上网体验。卡顿问题可能由于运行软件过多，亲可以定期清理后台自启程序，卸载不常用的软件，释放运行内存，相信卡顿现象会有所好转哦。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，今后我们定会加强团队服务管理，提高服务质量，力争给您带来更好的体验~若后续产品使用过程中有什么疑问可以随时联系咱们旺旺客服哦，感谢您的支持。
page-77.10 s***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 12:09:42 屏幕的确很惊艳，运行速度非常快！这个价位性价比超高！ reply:
page-77.11 美***许 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 16:45:56 这款手机颜值很高，像素很高，打了几局游戏也不像网上说的有发热的现象，很开心。除此之外，客服非常热情，态度很好。 reply:
page-77.12 不***有 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 10:06:30 不好用，玩游戏发热严重，有时上个uc都比较热，更别说什么妄想山海之类的游戏了，续航不怎么。而且不知道怎么回事听歌老是会自己断开没声音过两分钟才自动又有声音，表示这样很难受。音质吹的多牛*其实也就那样。相机也拍或者比较暗的地方拍照还要等两秒才行，真的是服了。总体来说不是我心目中的旗舰机，也不符合旗舰机 reply:
page-77.13 疯***熊 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-22 14:30:38 外观好看，但是体验效果不好，有几点问题供大家参考吧！ 1.新机使用过程中，已经发生qq软件频繁无响应，需要重新启动软件！ 2.拍照时候会出现绿屏，也必须退出软件，重新再启动进入，已发生好几次了！ 3.手机不用时，放桌上自动黑屏关机2次，需要重新开机，不知道是何原因！ 目前还在疑惑中，这到底是硬件问题，还是软件系统的优化问题？？？  我也是买过小米好几台手机了，忠粉一枚，以上都是良心评价，不吹不黑！ 如果哪位大神看到，有好的优化建议也请留言提出来，或向小米官方反馈，谢谢！ reply:亲亲~无响应的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。关于您反馈的黑屏的问题，可能是您在执行某些程序操作时，出现的程序异常导致，建议您查看下手机系统版本是否是最新，及时更新至最新版本哦，若只是某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您将数据备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试哦 。关于屏幕问题，建议您在设置中获得更好的体验呢，MIUI设置步骤：设置>>显示>>屏幕效果。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-77.14 y***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 22:59:34 再一次用小米，十分惊艳，非常的流畅清晰，再也不是以前那个暖手宝了。 reply:
page-77.15 我***的 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 23:47:47 手机屏幕显示效果真的很棒，快充技术也是很赞。 reply:
page-77.16 学***旭 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 20:50:12 完美入坑，很漂亮，全方位满意。 reply:
page-77.17 g***k 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 20:57:25 非常满意的一部手机，相机非常清楚，也没什么发热，系统特别流畅，总之还可以，非常满意 reply:咱们家的宝贝颜值高，性能强，价格还辣么低，没办法谁叫咱们是小米呢，就是辣么的任性~
page-77.18 蓝***璃 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-12 21:38:51 手机是正品，就是发货没有小米商城快。 reply:亲，您好，因为订单量非常大，发货时间可能会长一点点，让您久等了非常抱歉，我们会提升发货速度，争取最大程度的缩短亲亲的收货时间，让您早日体验到咱们的产品。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-77.19 程***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 12:11:43 第一次换安卓手机，拿到手感觉还不错，希望能有好的体验 reply:
page-77.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 16:21:17 米9换米11.体验了一周，最大的感触就是续航太给力了哈哈 reply:
page-78.1 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 16:21:25 宝贝很好充电什么的都很快，从小米2转到华为，今年换回米11账号里还有许多回忆 reply:
page-78.2 淘***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 10:36:35 实体店看了不错 最后还是在网上买了😂 老公一直用小米 这次终于放弃了小米6换了小米11 总体还是很不错的 reply:
page-78.3 季***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 16:20:15 手机很好  用了几天才收货，没有发现任何质量问题，运行也很流畅，续航时间也很长，米8在这家店买的，所以有在他家买的米11，店铺很让人放心。 reply:
page-78.4 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 08:04:15 运行速度：唉，小米还是不行！！！！有卡顿，白屏现象！新机啊！好多次了！ reply:
page-78.5 大***清 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 13:19:03 nice屏幕打游戏很快乐，就是打王者会卡顿，在mvp界面。 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-78.6 k***r 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 15:46:15 很好的手机，屏幕显示高，手感一流，做工精细，期待小米出更好的产品！ reply:
page-78.7 a***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 00:50:33 手机很好，摸着很舒服，用着也很不错，一直用小米，真的很方便，感谢小米 reply:
page-78.8 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-18 11:41:43 新手机初期的各种问题都遇到了 拍照之后自动变成绿色 不知道为什么，第一天重启了一次 相机占用内存过大，能站3.5个g，直接杀*后台，建议12g 玩游戏掉帧严重（吃鸡） 目前没遇到明显断流的情况 一开始耗电挺严重，后来更新了之后明显改善 2k和120赫兹是真的爽，屏幕很好 震感很好，音质很好，指纹挺快 第一次用米UI系统，从华为换过来的，感觉系统是真的不错，除了占内存比较大。 reply:亲，您好，HEIF 是一种全新的图像存储格式，也叫做高效率图像格式。对比一般的 JPG 图片格式，HEIF 保存的图片质量更高，且压缩效果更好，同样画质、同样分辨率的照片下，HEIF 图片的空间占用最多可以比 JPG 减少 50%，很有希望成为未来图片存储、传输的通用文件格式。但 HEIF 格式目前的应用还不够广泛，兼容性也不太好，在不兼容的设备上将无法打开HEIF 格式的照片。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生，可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-78.9 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 13:08:02 拍照效果：拍照效果简直了！！还有电影模式，拍时间静止，滑动变焦都是轻而易举的 电池续航：电池我感觉53到48消耗还是有点点快的，可能跟我在下载东西有关系 通信音质：音质绝对碉堡了！这音响比戴耳机还舒服 显示效果：2k屏幕没得说，雷总牛！！ reply:亲亲您好，手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-78.10 云***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 19:12:18 拍照效果：很清楚，很满意 电池续航：一天多点，充电很快，就是充满也不显示电充满，还是显示状态 通信音质：挺好 reply:亲，您好，关于您反馈的问题，您可以尝试进入手机设置--通知和状态栏--状态栏电量样式进行设置哦。我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意，后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-78.11 潮***琴 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 08:14:24 用了几天了，感觉很好 reply:
page-78.12 d***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 00:12:48 此用户没有填写评论! reply:
page-78.13 胡***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-13 22:59:04 速度还不错挺快的！拍照也还行！ reply:
page-78.14 缤***晶 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 09:01:56 很漂亮的手机，整体手感特别棒，黑色的很有质感，很喜欢。。。。最喜欢的是这块屏幕了，看着很舒服，加上超强的骁龙888，这款手机很完美了。。 reply:
page-78.15 清***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-29 10:25:00 五星好评，主要屏幕清醒。反应快。小米系统比我三星手机广告多了几倍，每个软件都有广告。看个日历下面就一个广告，安装个软件推荐一排垃圾软件。 reply:亲亲~关于您反馈的广告问题，建议您在设置--小米账号--隐私协议等---系统广告--系统工具广告中设置哦~感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-78.16 t***倩 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 15:40:26 目前为止还不错 reply:
page-78.17 p***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 08:48:14 今天起来还没有上班就收到了快递的电话，真的好惊喜，赶紧跑下楼去拿回家就拆开用手感好好的 reply:
page-78.18 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 12:46:28 屏幕清晰，不愧是2k！ 发热略重，最高画质和120刷新同时开，耗电发热严重，这两个卖点，废了半只脚 续航拉胯，耗电更快。开低刷，刷新闻浏览器，一小时10%电量。买的是高配价格，被我玩成低配，可高配耗电发热真的伤不起 息屏待机没问题 总体还是喜欢的，因为这屏幕，真的吊打市面上任何手机。 reply:亲爱的客官，您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。 咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-78.19 虎***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 15:44:01 挺好的，各方面都不错！ reply:
page-78.20 j***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 13:51:46 非常好，流畅又好用，音效很好，拍照也不错，手机反应很快 reply:
page-79.1 假***光 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 13:16:36 从米10Pro换成了11，这显示效果太棒了，50w无线充比米10Pro那30w可爽多了，而且这50w无线比有线还快一点，就离谱，现在iPhone12和米11双持，偶尔会发现iPhone12有5G的地方米11会没有，续航发热啥的都挺满意的，赞一个 reply:
page-79.2 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 16:49:11 东东不错，十分喜欢。 reply:
page-79.3 万***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 14:03:14 此用户没有填写评论! reply:
page-79.4 多***操 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 22:32:41 手机真不错，续航也很好，挺大，显示效果优秀，系统好用，价格我觉得还可以，就是没有送东西，线下还送了耳机杯子什么的，线上啥也没有，我元旦早上抢到的 reply:客官您好，为回馈广大米粉朋友的支持，咱们店铺是不定时有活动的哦，活动力度因产品而异，具体的优惠需要以产品页面为准的呢，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-79.5 你***淡 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-13 06:55:42 这配置懂的都懂，在现有旗舰手机中很能打，所有的配置都符合我的预期，所以毫不犹豫就抢购了，用了十几天了，至于别人说的乱七八糟的系统优化问题我是一点都没遇到，这部手机超赞！雷总这次的产品确实感动人心！ reply:
page-79.6 m***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-15 21:31:05 卡的要*！后悔买了！ reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-79.7 c***q 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 11:05:28 不错，妈妈挺满意的，从下单到收货速度也很快 reply:
page-79.8 最***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 13:37:13 刚收到拆开的时候真的让惊艳了，手机也很流畅，物超所值，成功转米粉， reply:
page-79.9 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 11:50:42 质感很好 超喜欢手感也超棒，是我中意的你，好爱哦 比卡丘比卡丘 reply:
page-79.10 钱***豆 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 19:31:16 此用户没有填写评论! reply:
page-79.11 a***z 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:32:21 不错，样子漂亮，屏幕靓丽，速度流畅，充电很快，拍照清晰 reply:喜欢是藏不住的，乍见之欢，久处不厌，时光美妙，小米与你一路相伴，晴天雨天阴天，愿您开心每一天~
page-79.12 虫***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 17:28:16 已收到手机，发货速度很快，颜色非常喜欢，手感很好，具体使用体验，后续再来评价。 reply:
page-79.13 逮***猫 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 10:06:41 一直用小米手机，旗舰机非常不错，性价比很高，性能非常好！ reply:
page-79.14 王***扬 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-22 14:25:57 20号晚上8点下单，今天早上收到货，很快。第一次用小米手机，正在体验中，就是摄像头突出，手机壳外沿高度低于摄像头。感觉不太好，平放在桌子上是不是容易磨损摄像头？ reply:亲您好，摄像头突出问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，对摄像质量的追求，所以已经是尽最大可能减少厚度的呢，如您使用不习惯可以套上保护套，会改善许多哟~后期您在使用中遇到问题都可以及时向我们专业的客服妹子反馈，我们会努力做到更好~~期待属于您的美好事情~
page-79.15 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 21:33:14 此用户没有填写评论! reply:
page-79.16 笑***a 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 13:25:39 因为看这本书，我开始关注小米，所以支持一下，手机刚收到挺满意。 reply:
page-79.17 s***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 21:53:12 手机手感很好，拍照效果很高清，通话质量好，高清屏幕就是有耗电，唯一的就是耗电问题了，其他的都OK reply:亲爱的米粉您好，如果您感觉手机耗电速度较快，建议您打开设置>>电池与性能>>耗电统计，查看手机的耗电排行，对照使用情况来判断是否正常；您可以使用省电模式延长续航时间，也可以通过减少自启动软件数量、降低屏幕亮度、降低游戏特效、降低屏幕刷新率等操作进一步提升续航。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-79.18 王***航 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-17 16:33:31 其他特色：特色当然是性价比了，同价位几乎没这性能 拍照效果：一亿像素不是盖的，画面*真 电池续航：充电快，续航稳，当然我也不玩啥大游戏 通信音质：音质也不错，通话听歌都好 运行速度：骁龙888，运行简直不要太快 显示效果：第一次体验2K屏，超清观影，还有康宁🦍7 小米11真的很牛掰，第一次买小米手机，同事推荐的，听了一大堆参数当时就馋了，无奈太火抢了一周多才抢到。之前用过某果某为，当然也不能说谁不好，但某品牌有些膨胀了，导致追求性价比的我怎能不选择如此合适的米11呢，？各方面大体都好，全面超越我上一部手机，就是有些小的个性化设置还需要完善下，好比桌面的5x1时间天气……期待系统的升级👍🏻 reply:亲亲您好，关于您反馈的问题，建议您等待后续系统版本更新。商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们已经加大活动力度，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦，看准了时机，下手得稳准狠的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-79.19 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 18:52:39 太完美了，真是太好看了。性价比超高，超满意，就是牛，这配置 reply:
page-79.20 付***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 04:26:24 按实际用机体验，屏幕清晰色度艳丽，人脸与屏下指纹识别迅速，氮化镓充电也很快，在几款流行的游戏运行上很流畅包括元神，没有发热卡顿与重启的情况发生，米11在整机做工上很不错，手感很好；拍照方面远景，夜景，近物特写都表现不错；用了苹果11，华为mate20，换小米11后的心得：这次做的很用心；手机的用料（硬件），外形设计，操作系统都可圈可点；见证了国产手机品质提高，希望小米与华为等这样的国产品牌为消费者提供更好的高质量产品。 reply:
page-80.1 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-18 22:54:32 确实不错，蛮快的打游戏，两个小时都没发热，就是充电从百分之1到满电用了一个小时五分钟（没关机的情况下）相机也不错，拍的很清楚。续航能力也不错，打一把王者（16分钟左右）也才用了百分之几的电。可能因为疫情的原因让我等了有点久，等待还是蛮漫长的。 reply:亲亲~因为物流问题让您久等了真是万分抱歉，我们会加强与物流的合作，提高物流运输速度，让您早日收到咱们产品，体验咱们产品的美妙之处，咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，希望小米的陪伴让您的生活更有乐趣~
page-80.2 杨***物 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 12:32:57 其他特色：真的是为发烧而生 拍照效果：拍照效果非常好，特别清晰 电池续航：电池续航能力强 reply:亲亲，咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量；手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-80.3 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 21:31:38 电话不错，特别流畅，非常喜欢这个屏幕，充电也挺快 reply:
page-80.4 这***p 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 13:06:38 简直不要太爽，首发就抢到了，各方面都非常优秀，小米加油，奥利给！ reply:
page-80.5 s***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 17:48:11 确实很好看这个颜色 之前本来喜欢紫色的 去小米之家看了下之后还是这个颜色最好看 屏幕也很好 总体来说非常喜欢！ reply:
page-80.6 麦***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-12 12:10:06 此用户没有填写评论! reply:
page-80.7 柳***莜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 11:40:23 拍照效果：不错 电池续航：很好，一天一充 通信音质：好 手机反应很快就是太久没用小米，有点不习惯，用了一个星期没有其他的问题，手机外音振动有点大，但是可以调整，也没有多大问题。 运行速度：很快 reply:亲，您好，小米 11 内置超大号横向线性马达，振动效果如同“机械键盘”一般的干脆出色，而且还深度定制了打字、指纹、通知、解锁、变焦、闹钟调节等 150 个场景的不同细节震感的“HD 振感”，在游戏中更能带来 4D 般的沉浸式体验。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器和听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-80.8 y***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 10:41:28 此用户没有填写评论! reply:
page-80.9 q***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 02:03:22 之前一直iphone手机，第一用小米，用了这么久才评论，今天就说说这手机小米11吧，第一次用小米，收到货，苹果给我很大惊喜，拍照也很不错，但用过一段时间后发现问题很多，缺点很多，第一，手机播放音乐屏幕后面振动很厉害，越大声振动越厉害，还有手机发烫，和卡机都出现过，有一次升级完系统，重新启动开机莫名的卡*，一动不动，等了很久很久才进入主界面，还有，就是打王者荣耀，游戏，用流量数据网打游戏，老是卡顿，460，更本没办法打游戏，跟客服说，只会说抱歉，还叫我去检测，真的不是因为贴了钢化膜，我真的想把货退了，真的，第一用小米，体验真的很差很差，说是性价比手机，做的也太让失望，我个人建议不建议购买，我都后悔。 reply:亲亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。产品可能因为运行大型游戏、观看视频时CPU或GPU会因为频繁参与运算而发热，属正常现象，建议您可以将暂时不使用的程序关掉。若发热严重，建议您及时来访旺旺在线客服为您处理，感谢亲亲的支持，祝您生活愉快~
page-80.10 4***玲 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-12 13:31:20 垃圾手机，每次开个分屏，直接卡着手机动不了，打个游戏，莫名其妙重启了两次。 reply:亲亲您好，关于您提到的问题，若装某些软件后出现问题，尝试卸载掉该软件；升级系统版本至最新版本后尝试；备份后清除数据尝试；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-80.11 c***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 11:19:27 淡紫色很漂亮，电池续航不错，性价比还行。 reply:
page-80.12 拎***球 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 21:32:22 手机非常的流畅 屏幕也非常清晰 我只想说 真香奥铁汁 reply:您的肯定胜过万千华丽的辞藻，我们将更加努力，期待我们有幸为您提供更多的惊喜哦，感谢您对小米的支持。
page-80.13 宝***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 08:50:21 素皮真的手感很好，整机拿在手上很轻，充电也快不发热 reply:
page-80.14 a***芳 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:43:23 小米11真的很漂亮，拿在手上感觉很轻，蓝色真的很好看 reply:
page-80.15 大***浪 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 18:06:38 手机收到啦  手感很好 拍照太完美了  速度也很快 reply:
page-80.16 g***瑞 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 14:49:12 拍照效果：像素一亿稳够用了 电池续航：电池续航一天一两次稳够 通信音质：挺好的 reply:
page-80.17 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 10:18:04 收到感觉烟紫色的，我觉得很好看，使用起来各方面还挺好，不过11这手机真大，我还没适应(~_~;)哈哈哈 reply:亲您好，手机机身尺寸：164.3mm*74.6mm*8.06mm（玻璃版）；164.3mm*74.6mm*8.56mm（素皮版）~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-80.18 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-28 16:12:52 怎么说呢，刚开始还蛮期待的，抢好几次都没抢到，好不容易抢到了发货也慢，缺点也有蛮多，聊天的时候输入法半天卡在哪里不出来很难受等等，还有就是打游戏那个数据不是一般的卡，简直不能玩，任何游戏都是，（我网络没有问题，我把卡插到之前旧手机很流量，一换到米11玩游戏就这样）我当场裂开，给客服发信息也没能解决，感觉这次翻车太严重了 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。因为订单量非常大，发货时间可能会长一点点，让您久等了非常抱歉，以后我们定会提升发货速度，争取最大程度的缩短亲亲的收货时间。服务上未能让您满意证明我们的工作还有待提高，我们一定加强培训员工，提升客服的服务质量，做到您满意。后续有任何问题也可以联系我们的在线客服咨询哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-80.19 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 22:04:33 打游戏的确会掉帧，看来大核不动是真的，谨慎购买，日常使用没大问题，偶尔软件会打不开 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-80.20 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-17 14:09:18 原先用的华为nova4 换的小米11 首先 我要在比 珍重的感谢小米 我本来只是华为的路人 现在我深深的爱上了华为 说一下目前使用过程中遇到的问题 1.相机卡顿 更新前打开相机移动画面卡顿 切换焦距画面卡顿 各大社交平台相机也是如此 更新后卡顿减少 但是 您的打开时间也太长了吧 会黑屏很久 2.手机会卡自动关机 昨天我在打王者选英雄界面 想切出去打开相机 拍摄一下我可爱的小猫咪 手机卡关机了 太牛了太牛了  3.图标消失 今天早上刷完b站后关闭了b站 吃饭时想再次打开发现图标不见了 我以为是我手误卸载了 打开应用商店想要重新下载发现b站还在 通过应用商店打开b站后 图标又回到桌面 4.可以看到左上角的红色麦克风 这是小米的隐私保护 会显示应用正在动用麦克风摄像头定位等权限 我和男朋友打微信电话是它会出现 但是通话结束后它依旧在那 关不掉 即使我关闭了微信的后台  非常开心 我爱华为 么么 reply:
page-81.1 小***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 22:21:15 用了四五天了，没出现闪退和卡顿，续航也没一些人说的那么差，能接受，刚从华为换到小米，感觉物超所值，性价比高，很满意的一次购物 电池续航：还行 通信音质：不错 运行速度：很满意 显示效果：很喜欢曲线屏 reply:
page-81.2 孙***人 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-22 20:03:51 说实话，本来想退的，因为手机放音乐后盖会震动，还有用时间长了会发热，但是，震动是因为声音大，震动在所难免，发热也是其中一个，谁的手机不热，整体还是不错的，也是这个价位不错手机，性价比不错，给家人买了两台小米，一台红米9给妈妈，一台小米11给老婆，希望小米能给家人不错的体验吧，也希望雷老板以后能出更多好的产品，带给国人，支持国货！中国第一！ reply:亲爱的米粉您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。手机在运行大型游戏、观看视频时手机CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，所有手机都会出现轻微发热，属于正常，正常情况下表面温度不会超过50度。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-81.3 y***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-24 10:16:34 心机到手让人眼前一亮，首先是满眼的屏，其次单手也可以掌握操作。开机后屏幕画面很清晰，系统升级后丝滑流畅，电池耗电有待加强一下，夜间指纹解锁能不能调暗点呢？外放音响效果不错，不愧是大厂调校的。机子运行速度快，要是匹配5G应该速度更优。 reply:亲亲您好，如果您感觉手机耗电速度较快，建议您打开设置>>电池与性能>>耗电统计，查看手机的耗电排行，对照使用情况来判断是否正常；您可以使用省电模式延长续航时间，也可以通过减少自启动软件数量、降低屏幕亮度、降低游戏特效、降低屏幕刷新率等操作进一步提升续航。咱们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-81.4 夜***昔 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-05 10:54:48 其他特色：可以 拍照效果：完美 电池续航：完美 通信音质：完美 运行速度：完美 显示效果：完美 reply:
page-81.5 n***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 18:33:40 小米1s-小米2s-小米3-小米5X-小米6-小米10-小米11。。。我跟老婆的小米之路，经历了几部小米钉子户，除了电池不耐用，都还能开机，虽然不用了，但几乎见证了小米的成长之路，今年还是饥饿营销，不过还是好抢的，前后只抢了3次，第一次在犹豫某为mate40，第二次在犹豫nova8p，第三次正经抢了，就抢到了，米11，真香！ reply:亲爱的米粉您好，商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们已经加大活动力度，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦，看准了时机，下手得稳准狠的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-81.6 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 11:08:11 流畅度很好 偶尔部分app会断网 耗电很快，如果低强度持续用的话一天两充 reply:亲亲您好，使用数据流量上网的速度情况，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系。建议您更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验。建议您更新手机系统尝试一下的哦。手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-81.7 d***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-12 22:43:35 不好，手机信号不好，经常断网，信号稍微差一点网络就断，现在手机都发展到这地步啦，信号还不能保障，真心不值， reply:亲亲~关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-81.8 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 23:15:00 我们第一次用小米手机，感觉很好，为国产📱加油，为小米点赞 reply:
page-81.9 y***o 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-05 16:42:07 不错不错很好用 reply:
page-81.10 晗***晓 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 12:59:50 屏幕很舒服，操作很流畅，虽然有时候也会有bug，希望升级到12.5能解决吧！ reply:亲亲~咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，支持正规的三包政策，还请您放心呢，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-81.11 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 14:49:22 超级超级棒！ 骁龙888处理器太强大了 打开手机就下载了吃鸡和王者，从下载安装到所有地图更新完成不到十分钟就好了，贼快 （QQ半分钟不到直接安装好可以打开） 1亿像素真是没的说，手上的小米8瞬间被碾压几条街 非常满意，早抢早体验，小米牛批👍奥利给 reply:
page-81.12 风***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-02 22:20:26 从苹果转小米啦，小米卖的真好呀，抢了两个月的k30s至尊都没抢到，只能改抢11啦，刷新了半个小时捡到漏，发货很快，手机看着不错，游戏不卡 reply:亲爱的米粉您好，由于商品销售比较火爆，购买者是应接不暇呢，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦。咱们的产品享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时联系我们的旺旺在线客服哦，祝您生活愉快~
page-81.13 小***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-07 21:35:26 1月3日上午十点抢的，当天晚上8点半快递小哥就给送货上门好评，支持小米一往无前加油 reply:
page-81.14 北***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 17:47:38 女朋友很喜欢，就是买起来有点困难，好不容易在直播间才抢到，支持国产，支持小米！！！ reply:亲亲您好，我们也在不断推进提高产能来满足更多亲亲的需求，您可以多关注一下我们的官网信息，咱们的产品性价比都是不错的，小米一直致力于将品牌做到更好，努力让产品更精美，感谢亲亲的支持。
page-81.15 路***福 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:55:17 手机很好，也不卡顿，速度快的飞起，超长待机 reply:
page-81.16 w***t 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-07 09:33:05 充电有点热 reply:亲亲~运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。正常情况下表面温度不会超过50度。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-81.17 扑***咚 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-05 21:58:23 非常流畅，很喜欢哦，希望能够抽到包包，哈哈 reply:
page-81.18 噼***豆 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 10:38:00 冲颜值买的，还行吧～ 拍照效果：后置不错， 电池续航：续航好像不是最棒的  通信音质：很好 运行速度：也不是最佳 期望太高了对它 目前使用感受还行中等偏上 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-81.19 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 11:15:43 手机很好用，操作很方便，很多细节设计非常好，个人觉得是国内目前最好的一款 reply:
page-81.20 s***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 16:09:19 手机已收到，非常漂亮，运行很快，非常满意五星好评 reply:
page-82.1 刘***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 22:37:41 拍照效果：比我米9强到国外去了 电池续航：挺强的 运行速度：快 reply:此生，能遇见，已很美，我们祝愿所有美好都能伴随您身边。因为米粉，所以小米，愿小米的陪伴能让您的生活更有乐趣呢~
page-82.2 我***谁 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-26 00:47:12 终于抢到了小米11，并且试用了段时间，颜值很高偏光色从每个角度看都是不同的颜色，1亿像素真的牛批，一张照片16M，非常清晰，有新的使用感受再来追评！ reply:
page-82.3 耍***子 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 19:08:25 还行，买不起新苹果了，新安卓用户，适应中，期待系统慢慢完善 reply:
page-82.4 w***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 17:05:09 日常使用不打游戏都会很烫，体验不是很好 reply:亲亲您好，产品可能因为运行大型游戏、观看视频时CPU或GPU会因为频繁参与运算而发热，属正常现象，建议您可以将暂时不使用的程序关掉。若发热严重，建议您及时来访旺旺在线客服为您处理，感谢亲亲的支持，祝您生活愉快~
page-82.5 希***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-28 10:15:16 电池续航：充电很快，早上满电偶尔打打游戏能用到下午，晚上再充满打游戏。一条两充，还可以吧。 运行速度：运行速度没毛病。 显示效果：还可以不过手机相对有点长。 reply:亲您好，手机长164.3mm~电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-82.6 j***g 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-24 17:49:35 从发布会那一天就在开始抢这个米11，每一场都在抢，终于到20号这一天抢到了我心心念念的宝贝，然后今天收到货以后非常非常的喜欢，白色高贵大气，配上我的手机壳，是不是美赞了美翻了。 reply:
page-82.7 a***e 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 15:10:50 这个大屏幕看着都舒服，真香，真香 reply:
page-82.8 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 13:22:17 总体来说挺好的，电池续航很久，充电也超快，画面音乐都很好。就是触屏不是很灵敏，玩植物大战僵尸2的时候特别明显😂，有的时候看视频小窗变全屏的按键也要点半天。然后这个手机不能插内存卡，内存东西要放进手机的话得想想好再买，不然换机会比较麻烦 reply:亲亲，屏幕问题，建议进入硬件检测模式“触摸屏测试”进入手机拨号界面输入*#*#6484#*#*或*#*#64663#*#*进入硬件检测（CIT模式）；上下滑动选择进入“触摸屏测试”，手指在屏幕滑动，测试触摸屏，看滑动线条是否有断路、是否出现非滑动区域的多余线条；部分机型可以校准屏幕，长按任务键，然后选择“触屏校准”，按照界面提示，点击确定后不要触碰屏幕，直到校准成功提示出现；抱歉未能满足您的期待，永远相信美好的事情即将发生，我们一定更加努力，用更好的产品来回报您的支持与喜爱。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，小米祝您生活愉快~
page-82.9 杯***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 16:13:57 ✨后盖真的太绝了，⭐在阳光下不要太好看，😉手机像素很顶！运行简直不要太快，⭐音质也不错，💫通话听歌都好，☺小米真的越来越强大了，😍这画质真是一点也不吹，超清晰，拍照自带美颜，而且价格非常公道，是当代顶级配置的旗舰手机了，没有存在卡顿的现象，奈斯✨ reply:
page-82.10 q***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 09:21:30 很好啊，朋友一直用小米，我是第一次接触小米，印象很好。就是这个摄像头太突出了。 reply:
page-82.11 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 08:02:19 包装完好 reply:
page-82.12 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-27 09:34:43 第一次使用小米手机，用了几天的心得,耗电一般不使用基本都不掉电,其流畅非常顺滑,拍照也很清晰。 reply:
page-82.13 诸***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 17:22:08 不错好用 reply:
page-82.14 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 18:01:39 电池续航：续航非常的久，很好用，运行速度也非常的快，拍摄效果也不错。 reply:
page-82.15 我***申 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 22:17:05 显示效果：手机前天拿到的 没来得及看  现在玩了一下 游戏特别流畅 就是有点不适应 整体上挺不错了 reply:亲亲~小米11是小米新十年开山之作；是小米为用户献上的新一代顶级旗舰。耗巨资定制顶级三星2K屏幕，刷新率高达120Hz，Touch报点率更可达480Hz；同时10bit色深的屏幕更是支持HDR10 播放；世界权威组织Displaymate更是给出了A 的顶级评级。在性能方面，小米数字系列从来不会让人失望，作为骁龙888，安卓顶级平台的首发机型，小米11 采用了6400Mbps的全新LPDDR5，同时还支持更新的4K QAM Wi-Fi6。立体扬声器，55W快充 加 50W无线充，5G双卡支持，您需要的功能，小米11都能满足，建议您了解一下。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-82.16 公***理 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 17:08:59 非常不错，屏幕大，手机用起来各方面都很可，奶奶很喜欢。 reply:
page-82.17 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:53:01 拍照效果：1亿像素果然不是吹的，超清晰 电池续航：手机基本不离手，不玩游戏一天一充 运行速度：现在是很快的 手机实时定位也很好，误差500米左右 好评 reply:
page-82.18 l***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 13:06:15 烟紫色好看，看了很多功课之后买的，性价比超级高！ reply:
page-82.19 c***你 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 15:03:29 宝贝已收到，高端大气上档次，低调奢华有内涵 reply:
page-82.20 紫***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 07:49:57 用着挺好 reply:
page-83.1 王***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-06 13:20:44 第一次用小米手机，感觉很好，手机很漂亮，性价比不错，不过玩了两天感觉边角不够灵敏，不知道是不是一级的错觉，会继续关注～ reply:亲亲您好，屏幕问题，建议进入硬件检测模式“触摸屏测试”进入手机拨号界面输入*#*#6484#*#*或*#*#64663#*#*进入硬件检测（CIT模式）；上下滑动选择进入“触摸屏测试”，手指在屏幕滑动，测试触摸屏，看滑动线条是否有断路、是否出现非滑动区域的多余线条；部分机型可以校准屏幕，长按任务键，然后选择“触屏校准”，按照界面提示，点击确定后不要触碰屏幕，直到校准成功提示出现；后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-83.2 l***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 14:04:04 拍照效果：超好 通信音质：很好 运行速度：没的说 显示效果：显示很赞 reply:
page-83.3 桥***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 09:30:36 颜值不错 拍照也好看 系统运行流畅 支持小米 reply:
page-83.4 人***人 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 20:31:17 手感非常棒，这个屏幕真是超级无敌棒，运行非常流畅 reply:
page-83.5 胡***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 15:49:36 不管是外观还是颜色还有性能都非常出色，老婆非常喜欢！ reply:
page-83.6 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 09:30:29 电池续航：电池续航能力很强，充电速度非常快 通信音质：音效非常nice，听着有现场的感觉 reply:
page-83.7 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-24 14:45:54 拍照效果：很清晰 电池续航：还不错，一天一冲 通信音质：很好，目前没有什么问题 运行速度：十分流畅，没有卡顿 显示效果：这块屏幕很好，玩游戏非常跟手 使用了十多天，没有什么问题，打游戏时发热也没有那么严重，就正常温度，其他方面都挺好的，第一次用小米手机，感觉还不错，就是音量太大时后壳有震感。 reply:亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-83.8 我***地 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 19:42:45 使用七天以后再追评 reply:
page-83.9 g***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 11:50:29 手机还可以，速度很流畅。外观是算是很好的了。素皮好评。素皮要是稍微软一点就好了。 reply:
page-83.10 潘***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 22:33:58 总的来说手机还不错，但是发热确实太严重，电量续航能力不行，功耗太高，不玩游戏还好一玩游戏续航尿崩。和平精英三小时手机基本上就没电了，一玩游戏手机发热严重烫手，现在是冬天都这样夏天可能更严重。手机中重度使用一天基本上一天三充吧。续航还要看后续优化，总体来说手机还是很香的。发热，续航不是让人很满意。 reply:亲爱的客官，您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。 咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-83.11 7***外 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 12:12:23 骁龙888用着就是舒服，支持小米，性价比之王 reply:
page-83.12 雨***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 18:14:40 颜值很高，屏幕滑动流畅，机身真的很轻薄。 reply:
page-83.13 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-01 20:23:40 质量很好，收到货第一时间打开看了，手感不错，挺满意 reply:
page-83.14 叶***， 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-19 17:35:41 拍照效果：不错，录像也不错。 电池续航：我到时可以用很久，冲电也快。 通信音质：很清晰 运行速度：快！ 显示效果：棒！！ reply:
page-83.15 雨***丽 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 14:49:05 屏幕很清晰，感觉很流畅，玩游戏非常爽歪歪，喜欢😍 reply:
page-83.16 d***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 20:25:36 发货速度非常快，手机好用！ reply:
page-83.17 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 13:08:25 建议大家赶紧入手，性价比很好，手感贼不错，体验非常美好 reply:
page-83.18 上***涵 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-12 09:36:44 买手机不附带耳机 雷总不让我们这第一次用小米的 情何以堪 reply:
page-83.19 看***刷 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 21:58:04 两天手机体验下来，小米11确实没有像网上说的那么夸张！个人觉得小米还是很好的，小米加油！！！ reply:
page-83.20 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 21:13:12 很好，没有说的那些情况，买发货也很快 reply:
page-84.1 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 12:10:56 nb不错 reply:
page-84.2 睡***野 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 10:09:23 挺香的，挺香的，手写输入法会卡住，不知道为啥 reply:亲您好，卡顿问题可能由于运行软件过多，亲可以定期清理后台自启程序，卸载不常用的软件，释放运行内存，相信卡顿现象会有所好转哦。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-84.3 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 21:46:20 其他特色：其他还行，素皮可能不耐脏，发货贼慢，顺丰快递也很久 电池续航：续航一般，跟三四年前的续航能力一样。 通信音质：有些游戏会占用通话，微信电话会变静音。 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。因为订单量非常大，发货时间可能会长一点点，让您久等了非常抱歉，我们会提升发货速度，争取最大程度的缩短亲亲的收货时间，让您早日体验到咱们的产品，关于您反馈的问题，建议您平常使用中多加爱惜，定期清理，可以搭配保护套使用哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-84.4 h***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 20:58:36 用了一段时间很好 速度快 一点都不卡 像素很高 爱了爱了 reply:
page-84.5 q***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-21 09:54:51 第一次使用小米手机，用了几天的心得，耗电一般不使用基本都不掉电，其流畅非常顺滑，拍照也很清晰，好评！！！ reply:
page-84.6 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 11:20:18 非常好，性价特别高，堪称完美。 但在壁纸方面希望有更多有风格诗情画意的壁纸就更好了。用一段时间再来追评 reply:
page-84.7 l***h 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 13:01:37 屏幕挺大，显示效果不错，挺好用的不卡。相机还可以。挺好的，不错。 reply:
page-84.8 c***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 16:27:32 手机收到挺满意的，用了几天，说下几点感受。 外观：背面造型  仁者见仁（白色不容易显指纹，也挺好看）。正面R角奇怪，但看多了也不会过于注意。 屏幕：相当不错，美中不足的是，自带的膜影响手感 外放：相当不错，后盖确实明显震动，更新系统后，后盖震动缓解了，但是音质被砍一大刀。我不在意后盖震动，希望还我音质。 系统：稳定版偶尔有几个小bug，稳定性和耗电急需优化 续航：只能轻度使用一天（白天） 其他：按键稍微松垮，相机有点突出，手感还行 拍照完全不在意所以没有感受  总体比较满意 reply:
page-84.9 叶***w 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-05 17:08:16 搞什么饥饿营销，估计是没现货，总是没货，浪费我时间。电量用不了一天，发热厉害。用了钢化膜之后，触屏很不灵敏。拍照也很虚，吹牛。摄像头很突出，容易刮花。 reply:亲爱的米粉大大，您好，拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到最好的拍照体验的呢。咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。关于您的问题，建议您查看手指上是否有水渍或者汗比较多的情况，如果有，请擦拭下手在进行操作尝试哦，您也可以进入手机拨号界面输入*#*#64663#*#*进入硬件检测模式，上下滑动选择进入“触摸屏测试”，手指在屏幕滑动，测试触摸屏，看滑动线条是否有断路、是否出现非滑动区域的多余线条；后续您有其他问题，建议您随时来访咱们旺旺在线客服咨询哦~感谢您对小米的支持，小米祝您生活愉快。
page-84.10 l***e 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-27 22:16:28 机身很薄，手感好，拍照很清晰，电池上班一天用不完，不怎么玩大游戏，只玩些小游戏，放袋子的充电宝都用不着。 reply:
page-84.11 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 21:39:07 不好，我不装任何游戏，只有支付宝微信和淘宝。淘宝基本打不开或者超慢才能打开，指纹感应不灵敏，得按得很重，电话声音轻到听不见。我不知道为什么会这样，远不如我的米6。现在写评价，书写还不灵敏，气倒！截屏两张。 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。建议您保持手部与屏幕清洁，尝试让指纹识别区域检测到足够的指纹面积，可以尝试稍微用力按压，由于使用普通贴膜或钢化膜可能导致屏幕指纹识别准确率降低甚至无法使用，建议您使用官方贴膜哦。关于您提到的问题。您可以尝试到手机拨号界面输入*#*#64663#*#*进入手机硬件检测模式中进行听筒或是扬声器测试，并且建议您将手机系统升级至最新版本呢。若后续产品使用过程中有什么疑问可以随时联系咱们的旺旺在线客服哦~感谢您对小米的支持，愿亲爱哒绽放最美的笑容，拥抱最多的幸福~
page-84.12 萌***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-08 14:05:52 此用户没有填写评论! reply:
page-84.13 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 14:47:15 此用户没有填写评论! reply:
page-84.14 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-21 10:58:55 其他特色：续航完全够用，屏幕显示效果非常好，打王者与吃鸡并不很发热，日常使用还不错！ reply:
page-84.15 孔***懒 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 13:14:22 终于抢到了，黑色特别好看，用起来也很流畅，888这个价格也是很美丽呢。好评好评好评 reply:
page-84.16 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 20:58:43 手机非常的流畅,各方面运行起来一点也不卡，充电速度也非常快！ reply:
page-84.17 酒***两 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 00:17:10 终于终于收到了。受疫情影响，半个月才收到！ 好开心。屏幕好的没话说！曲面屏用起来蛮舒服的。小米互换数据一下子就全换过来了，换手机一点也没影响数据。微信聊天记录都在。喜欢用小米，各种设计都很人性化，非常方便。发热问题还没用太久，还不太知道，但都可以接受。充电很快的。喜欢！值得！ reply:
page-84.18 o***e 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 13:08:32 拍照太好看了 手感巨好 颜值也高 重量也是很不错了 充电超级快 很是满意！ reply:
page-84.19 l***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 14:09:56 手机很好，不愧是旗舰，屏幕很好，拿在手里很薄，也比较轻，太满意了。 reply:
page-84.20 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 10:53:10 老用户了，抢了好几次，终于入手了，蓝色背面挺好看的，期待后面的体验，小米加油！ reply:
page-85.1 y***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-25 11:58:24 其他特色：外观漂亮 拍照效果：不错 电池续航：行 通信音质：强 运行速度：快 显示效果：强 reply:
page-85.2 繁***丶 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 10:45:29 手机真的很不错，发货很快，手机运行很快，屏幕细腻清晰，很喜欢的一款手机。 reply:
page-85.3 k***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 12:57:59 偶有卡屏现象，不过影响不大，价格划算，质感有挺好的 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-85.4 笑***地 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-22 22:55:35 小米11跟苹果12我纠结了很久 最后还是决定买小米11 在所有手机性价比确实是最高的 而且配置方面在目前手机也是最顶级的了 这部手机抢了半个月才抢到 实体店都没有现货了 想换手机的建议可以换小米11 拍照效果：很不错 电池续航：可以 通信音质：还不错 运行速度：很好 显示效果：棒 reply:亲亲~咱们的商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，您可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦，看准了时机，下手得稳准狠的呢。咱们的产品性价都是不错的，小米一直致力于将品牌做到更好，努力让产品更精美，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-85.5 我***晶 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 10:13:14 从米8换到11，一次大的跨越，小米越来越好了，加油加油，小米 reply:
page-85.6 m***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-28 16:24:34 【缺点】： 手机的确存在屏幕待机、打游戏这两者耗电超级快，打王者游戏大概开极致高刷体验，温度接近40度，特别是边冲边打游戏，那个手机温度更明显！！！(夏天就惨了，冬天的没事，保暖！) 手机的电源键也十分松动，一晃一晃的，下一秒以为要坏了，不是很好的掌握感！ 【优点】： 在夜晚无光全黑暗，不开闪光灯，居然能拍出不错的图片，这个技术需要点赞！ 手机拍照方面也十分不错，相对我的钉子户小米6好很多！ reply:亲亲您好，手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-85.7 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 19:13:21 白色很好看，拍照好看，游戏可以玩4至5个小时，不过偶尔会出现卡顿。 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-85.8 嘿***肃 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-29 15:31:00 两天使用感觉，手机很顺滑，虽然有一些自带软件，不过都是平常常用的，省的下载。不玩游戏，续航满意。 reply:亲亲您好，为保证手机收到后有基础使用体验，手机会在销售时预装一些较高品质的常用软件，您可根据需求选择使用，可删除软件的卸载步骤：设置->应用管理->选择需要卸载的软件->卸载（不支持桌面长按应用图标卸载）；部分软件您可以在手机设置 - 我的设备 - 预置应用中，查看当前系统的预装应用列表、是否支持卸载，同时也可以看到部分应用不支持卸载的原因。若后续产品使用过程中有什么疑问可以随时联系咱们的旺旺在线客服哦~感谢您对小米的支持。
page-85.9 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 15:12:59 手感很好，拍照很清晰，外观也很满意，愉快的一次购物 reply:
page-85.10 l***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 11:28:08 一般，只能说是够用，打游戏，刷视频特别费电 超级快 很好 特别清晰，1亿像素特别好用，成像也比较快 哈曼卡顿特别好 reply:亲您好，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的。您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-85.11 乘***解 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-12 17:05:57 手机很漂亮，功能也很强大，玩游戏体验是最好的，而且我是没觉得会发热可能天气冷吧，总之很好😍 reply:
page-85.12 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 11:37:14 一家抢了三个，挺好的 reply:
page-85.13 虎***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-09 17:15:04 电量问题没有网上说的耗电那么严重，但是手机在热的环境里确实发热，还有我感觉手机有一定的瑕疵就是60HZ开微信瞬间会有一点卡顿，不知道为啥，总体来说也很不错，屏幕是真的好看，毕竟没有十全十美的东西。物流极快，一天就到。 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。产品可能因为运行大型游戏、观看视频时CPU或GPU会因为频繁参与运算而发热，属正常现象，建议您可以将暂时不使用的程序关掉。若发热严重，建议您及时来访旺旺在线客服为您处理，感谢亲亲的支持，祝您生活愉快~
page-85.14 r***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 15:29:13 此用户没有填写评论! reply:
page-85.15 骑***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 09:21:49 首先手机兼容性不是很好，有时候闪退就算了。还会出现软件不兼容，只要不是从小米自带应用商店下载APP,出现解析包安装错误，客服除了一句不兼容，没有任何解决办法。而且应用商店APP又不全，还不让人通过第三方下载。 reply:
page-85.16 影***霞 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 19:08:44 蛮好的，帮小孩买的，本来小孩要华为的，没抢到，本人以前用过小米的，赶紧不错，强烈推荐购买了这款，用的还不错，第二天就发货，隔天就到了 reply:
page-85.17 小***咻 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 16:01:53 微信无响应，视频无响应，相机无响应，各种卡顿，辣鸡手机，更新一下系统好多了，但是偶尔还是有卡顿。 拍照效果：一般 电池续航：还好 显示效果：不错。屏幕清晰度还可以 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。咱们的手机电池正常待机一般可以使用一天左右，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，同时配合省电模式使用哦。拍照方面您也可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到更好的摄影体验的呢。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-85.18 张***楠 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 13:02:43 其他特色：外观不错 电池续航：不耐用，但充电很快 reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-85.19 雪***贝 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-26 12:03:26 目前用着还不错，屏幕很清晰，运行速度也快，手机发热和声音震动没有评论里说得那么夸张，直接拍照确实有些虚化，估计是系统设置问题，总的来说性价比很高。之前看评论差点退货了，还好取消退货申请了，好不容易抢到的啊，哈哈 reply:亲亲~拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到更好的拍照体验呢。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-85.20 唐***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 13:21:41 非常的好，非常的大气高端上档次，下次还会继续支持小米🙂🙂🙂 reply:
page-86.1 遗***祭 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-26 09:06:31 经历各种波折终于拿到小米11，首发就看上了，价格跟小米10一样，非常亲民，充电器单独一个盒子装的，手机质感很好，很喜欢 reply:
page-86.2 做***你 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 20:30:23 性价比无敌，2k屏幕体验感贼棒，忠实米粉，客服泽米梦雪很棒 拍照效果：无敌 reply:
page-86.3 y***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 11:29:54 手感，样式，使用感都很好，颜色也很好看。还细心的贴好了手机膜。 reply:
page-86.4 颜***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 16:05:18 其他特色：1、是不是真的值这个价格？ 2、客服态度极差！！！   拍照效果：并没有感受到一亿像素的效果，很普通  电池续航：还算可以，基本满意  通信音质：一般  运行速度：尚可 显示效果：确实跟我以前手机比起来要惊艳不少 reply:亲亲您好，咱们是仓库直接发货的哦，是不支持备注信息的呢，无论是更改地址或是更改产品属性，都是不支持的呢~小米 11 的后置主摄采用的是 1/1.33 英寸的大底传感器三星 HMX, 该传感器性能优异，搭配 f/1.85 的 7P 镜头，超清模式支持最高一亿零八百万的拍照，实际效果更是异常出色。得益于四合一像素技术，双原生 ISO 的超感光能力，以及 AI 超夜算法的加持，暗光能力也堪称强悍。拍照方面您也可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到更好的摄影体验的呢。客服方面没让您满意说明我们做的还是不足，我们会不断加强对员工的培训和管理，提高员工的服务水平和专业知识，注重服务态度，争取给亲更好的服务体验。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-86.5 香***凉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 21:24:16 给弟弟买的，他很喜欢，这个手机不愧是一亿的像素，拍的照很清楚。 reply:
page-86.6 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:37:56 小米11挺好的，不错😊 reply:
page-86.7 w***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 04:59:51 哇塞，哈哈哈手机终于到货了，等放假了开始换上，还没拆包，但是一看就很喜欢，提前祝大家happy牛year reply:
page-86.8 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 10:13:04 手机收到了  特别喜欢  用着很顺手 反应特别快  屏幕很棒 reply:
page-86.9 s***e 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 14:05:11 运行速度：很快，很顺畅，语音系统比其他手机好很多 reply:
page-86.10 8***蝎 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 08:21:33 屏幕真的是很大，看起来很舒服！运行速度很快！ reply:
page-86.11 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-10 21:45:46 用了几天，总体来说小米还是小米，物美价廉。说是振手但是真的感觉不太出来。价格在这了还挑什么！ reply:
page-86.12 h***e 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 12:01:50 手机屏幕很清晰 我妈很喜欢 不得不说这个充电速度确实快！ reply:
page-86.13 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 19:40:12 用了段时间手机很不错。运行速度超快拍照效果也好 reply:
page-86.14 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 20:33:45 非常nice 小米 苹果 小米 一直在关注小米 这次直接12免息 特爱小米 三年米粉 reply:
page-86.15 h***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 15:15:13 整體不錯，有點輕微發熱，發貨快，性價比高，比起韓國牌子還要好 reply:亲亲~咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量，手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等，这是正常现象，您放心使用。后续您有其他问题，欢迎您随时来访咱们旺旺在线客服咨询哦~感谢您对小米的支持，小米祝您生活愉快。
page-86.16 青***狗 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 19:11:13 孩子说很好，速度很快，比他的苹果平板还快 reply:
page-86.17 s***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 10:56:23 这个屏是真的棒，这个价位买到手机，几乎找不到可以抗衡的屏幕，充电速度也是刷刷的，性价比无敌啊，爱了爱了， reply:
page-86.18 蓝***毛 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-27 13:22:40 拍照效果：拍照好看 电池续航：电池续航时间长 运行速度：内存大，运行很快 显示效果：不错 reply:
page-86.19 z***叶 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-27 19:55:51 包装简洁也到位保护的很好，手机体验了几天，用起来没有什么缺陷，就是等后期再稍微把耗电优化一下相信体验会更上一层楼。 reply:亲爱的米粉您好，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-86.20 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 21:51:08 音质好评 边缘触屏灵敏度有点缺陷 reply:亲亲，屏幕问题，建议进入硬件检测模式“触摸屏测试”进入手机拨号界面输入*#*#6484#*#*或*#*#64663#*#*进入硬件检测（CIT模式）；上下滑动选择进入“触摸屏测试”，手指在屏幕滑动，测试触摸屏，看滑动线条是否有断路、是否出现非滑动区域的多余线条；部分机型可以校准屏幕，长按任务键，然后选择“触屏校准”，按照界面提示，点击确定后不要触碰屏幕，直到校准成功提示出现；后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-87.1 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 12:07:14 是正品手感轻盈，物流很快价格也很优惠，很值得入手的一款手机。 reply:
page-87.2 你***水 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 21:34:52 速度挺快的 基本上打几个小时王者就用差不多50多的电量。 reply:亲爱的米粉您好，如果您感觉手机耗电速度较快，建议您打开设置>>电池与性能>>耗电统计，查看手机的耗电排行，对照使用情况来判断是否正常；您可以使用省电模式延长续航时间，也可以通过减少自启动软件数量、降低屏幕亮度、降低游戏特效、降低屏幕刷新率等操作进一步提升续航。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-87.3 暖***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 10:39:55 各方面性能都很不错，拍照清晰，运行速度杠杠的！ reply:
page-87.4 h***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-23 14:40:51 显示效果出色，运行速度快，通话清晰，音量没有开到过最大，所以没有感受到所谓的震动，续航一般，拍照没有同级别的手机对比，比我几年前的三星s8+强多了，当然没有可比性。做为小米*忠粉，对小米支持一如既往。 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-87.5 j***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 16:28:15 此用户没有填写评论! reply:
page-87.6 文***衩 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 09:45:46 真不错，感觉很好，屏幕也大，特别喜欢 reply:
page-87.7 哆***麦 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 14:41:03 刚收到货，1月1日凌晨抢到的，想要紫色，没抢到，抢到黑色也不错，反正要买手机壳的。体验后再评价。 reply:
page-87.8 浙***走 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 19:45:28 目前还是挺香的 reply:
page-87.9 蕾***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-20 11:19:13 拍照效果：好看 电池续航：还阔以 通信音质：不错 运行速度：不错 显示效果：好 reply:
page-87.10 橙***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 23:05:33 先好评吧！小米手机一直用了十几年！虽然算不算发烧友，但是一直会继续支持！！！ reply:
page-87.11 l***者 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 15:57:34 拍照效果：启动速度很快，拍的效果也挺好 电池续航：中度使用大半天一冲吧 运行速度：软件打开很流畅，没有明显卡顿 显示效果：很清晰，屏幕不错 估计是芯片的原因，还是会容易发热，其他都挺好，值这个价钱 reply:亲亲，咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量；手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-87.12 默***灬 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 12:52:54 头一次用曲面屏，但是素皮的手机壳难买到……玩游戏有点耗电的，声音大背后会震动，目前有些游戏下载了无法玩，希望能够同步过去。 reply:亲亲~小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象，关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，提升产品品质，争取给您带来更好的产品，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-87.13 y***闯 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 07:35:50 一直喜欢小米手机，这次新换了米11，到货之后各种惊喜，真的很好用这部机子！ reply:
page-87.14 f***铭 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-23 10:59:27 功耗真的翻车，我开60hz，fhd，能省电的方式都用了，不过续航还是不行，充电速度倒是特别快，45分钟差不多能充满。然后外放声音确实振动很明显的，音量超过15%你就能明显感觉到。屏幕确实挺不错的，拍照一般般吧，发热的话，不打游戏的话就还正常。镜头很突出，有三层，要自己买手机壳。 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢；咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。抱歉未能满足您的期待，永远相信美好的事情即将发生，我们一定更加努力，用更好的产品来回报您的支持与喜爱。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，小米祝您生活愉快~
page-87.15 奕***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-29 10:41:59 拍照效果：够用！ 总体很不错，用久了手腕还是会疼的～ 电池续航：充电快，但续航一般 显示效果：好！ reply:亲爱的米粉，您好，关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知哦，小米的每一款产品都是经过精心设计，质量有保障的哦。在外观做工上不能让您满意，给您带来不便，十分抱歉，我们会根据您的情况，反馈给相关部门进行改进和改善，做出让米粉们满意的产品。后续使用中有什么疑问请联系咱们在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-87.16 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 23:14:20 挺好的，满意的一次购物 reply:
page-87.17 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 10:03:15 小米11翻车了，，用了7天就有点卡，手机一直在发烫，不愧是火龙888，推荐北方的买，当个暖宝宝，耗电也差不多吧，100％电量5小时耗完 reply:亲，您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生，可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦；咱们的手机运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常的呢，正常情况下表面温度不会超过50度哦。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-87.18 我***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 11:37:03 性价比非常高，屏幕分辨率很好，拍照效果非常美 reply:
page-87.19 h***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-05 16:44:28 放歌有点震感，别的都挺好拍照很清楚，非常满意 reply:亲亲~小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器和听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-87.20 樱***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-14 16:53:06 很好的一款手机，超出我的意外，外观漂亮背面爽滑，显示效果很好，清晰度很好， 电池续航：用一天不成问题 通信音质：很清晰 运行速度：非常快，888处理器就是不一样，给力 拍照效果：清晰没有模糊不清的情况，  其他特色：都很好，面部识别很快，非常快 reply:
page-88.1 顾***u 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-27 10:34:08 蓝色是真的好看   屏幕很大  打游戏也很流畅  毕竟是高刷   续航不行也是理解的   打游戏也很给力 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-88.2 1***g 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-25 11:40:23 其他特色：完美无瑕，真的用雷总的话，碉堡了 拍照效果：好 电池续航：长 通信音质：完美 运行速度：快 reply:
page-88.3 方***淘 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 14:02:17 手机浏览器时常卡*，真的体验极差 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-88.4 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-28 15:36:07 颜色挺好看的就是这个手机壳的材质，是哪种有点像塑胶磨砂款的，烟紫色款的颜色有点偏蓝，个人不大喜欢，手机性能方面真的很好，流畅度反应什么的都很棒，充电也超快，电池续航也挺好的，音质真的绝了，打开游戏那个提示声音，感觉像那种立体回旋的音响声音，当时我就震惊，总之，小米11真的很nice！！！！ reply:亲爱的米粉您好，小米 11 正面采用微四面曲屏幕设计，在视觉上尽可能的减少了整机黑边的同时，让您 在使用全面屏的同时无论是左右划还是上下划，都能体验到温柔如玉的手感；同时正面采用 最新一代的康宁大猩猩玻璃，抗跌落和抗划伤能力大幅度提升，可以显著降低您使用过程中 意外跌落和划伤带来的损坏几率；在后盖方面，小米 11 全部使用哑光设计，凸显整机高级 感；同时我们还提供素皮与玻璃两种材质可满足用户的多种需求。前四曲，后 3D，配合极细 的中框设计，小米 11 无论是视觉还是手感都达到了极佳的状态。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-88.5 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 00:06:20 心仪已久，物超所值～紫色很惊艳，我一个大男孩也能驾驭 reply:
page-88.6 w***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-18 15:08:26 用了两天，首先要说白色是真丑。屏幕看起来很舒服，拍照的效果也很好。续航我觉得不太行，感觉跑电还是有点快，在我开省电模式情况下。 reply:亲您好，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~抱歉，未能满足您的期待，永远相信美好的事情即将发生，我们一定更加努力，用更好的产品来回报您的支持与喜爱。感谢您对小米的支持，小米祝您生活愉快~
page-88.7 温***天 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-24 14:28:45 其他特色：颜值高 拍照效果：拍照效果有改进 电池续航：电池续航效果一般，比较耗电 显示效果：显示效果不错，界面比较整洁 reply:亲，您好，关于您反馈的续航的问题，咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢，查看系统是否需要升级，及时更新至最新版本尝试呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-88.8 风***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 14:27:54 就算骁龙888翻车了，就算小米11续航尿崩。我还是给小米好评，毕竟小米的态度有！锅是高通跟三星的 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-88.9 草***瓜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 09:19:37 发货速度快，颜值很惊艳。国货也很强。回归米粉，期待用机体验。 reply:
page-88.10 团***肉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-28 22:12:00 米11太好用了呜呜，我的一点都不发热充电也不会发热（可能是我不打游戏），不过我下了超级多软件，从一点出去玩十点回家只用了25的电（中途有一个半小时没玩手机，还有一个半小时吃饭），刚用一星期吧，续航非常强，，而且我太喜欢曲屏了，划着舒服！ reply:
page-88.11 残***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 20:01:33 很好，第一次用小米，感觉挺快的，希望耗电方面能优化一下就完美了。 reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-88.12 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 20:05:12 不错，第4部小米手机，一直很喜欢，传承很好，升级很帅！ reply:
page-88.13 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 16:58:49 总的来说还行，副摄里有点异物 reply:亲亲您好，我们是小米公司官方直营店，所有商品均为全新未拆封正品，我们出售的所有商品出厂前都经过严格质检~若您是在包裹完好的情况下收到商品，打开后就有异常的话，烦请您及时联系客服为您处理呢。感谢您对小米的支持，小米祝您生活愉快。
page-88.14 陈***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-24 15:15:38 用了4年多的苹果7p终于让我淘汰了，买小米11太难了，从元旦开始想买，到现在20号才抢到，收到还是不错的，以前用过小米3，一直都觉得性价比高。正好想换手机了，正好它也出现了，刚刚好。 reply:亲亲您好，商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们已经加大活动力度，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦，看准了时机，下手得稳准狠的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-88.15 缘***行 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 07:42:13 收到货，好几天了，才来评，电量正常用，一天够了，目前看起来，还可以 reply:
page-88.16 h***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 23:40:57 用久了觉得挺好的，很喜欢 reply:
page-88.17 y***e 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 09:49:51 手机收到了，体验下来非常好，之前看各种攻略说发热，我玩**王者感觉没有说的那么夸张。还有放歌的时候背板震动，我觉得也没什么，是有点震，但我感觉也不影响啊，现在谁还用外放听歌吗？总之，我感觉小米11性价比还蛮好，唯一的缺点是指纹解锁不够精准，解锁反应慢。ps：我的小米6用到现在，也不卡，就是内存不够了，王者也轻松玩 reply:亲亲~小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器和听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。手机无法使用指纹或是不灵敏，一般是录制的问题，建议您可以尝试重新录制的哦；使用的时候建议您注意保持手指干燥，指纹清晰的呢。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-88.18 有***为 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-18 20:11:00 拍照效果：一亿像素不是吹牛*的    电池续航：送的快充头充电贼快！ 通信音质：信号比我之前的苹果要好咯 运行速度：小龙三个八   还是很可以的 显示效果：120hz高刷     流畅   舒服 reply:
page-88.19 q***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-24 10:06:25 其他特色：这是第二部小米11，只因我买了一部，朋友也心动了让我帮他买一台，总体来说小米11功能太强大了，不愧是小米旗舰，支持小米，支持国产👍👍 reply:
page-88.20 m***w 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 20:22:09 新手机用了还可以，骁龙888很流畅，支持国产！ reply:
page-89.1 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-02 15:49:12 专业米粉了，mi11非常好用高通骁龙888性能无敌，屏幕也是特别好的，爆赞 reply:
page-89.2 黑***蚁 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 12:55:07 屏幕牛！照相还行！唯一缺点掉电哗哗的—— reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-89.3 王***林 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 17:00:33 这是我们全家第一台小米手机，以前都是华为，没想到小米比华为还要棒 reply:
page-89.4 y***c 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 16:38:38 经历了小米5，小米mix，小米9到现在的11，感觉品质一直在提升！我相信，我支持！小米一定行！！！ reply:
page-89.5 h***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 20:32:48 这一次的11真的很好2k屏幕让你看到爽888也很不错总而言之非常好的一个购物很好哦👍👍 reply:
page-89.6 s***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 17:28:07 一直信赖的小米，也是小米的忠实用户。这次购进小米11上手体验很好，有被惊艳到 reply:
page-89.7 g***q 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 16:57:42 终于脱离了苹果手机，还是国产小米好，电池耐用，屏幕还大，还有指纹，速度也快，非常好 reply:
page-89.8 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 22:43:48 不错挺好 reply:
page-89.9 且***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 23:55:41 颜色好看，性价比高，性能强大，买之前觉得摄像头不好看，现在都真香了 reply:
page-89.10 q***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-04 10:29:16 热乎的，刚从快递那拿回来，房间有地暖，打开就有雾气了，之后会用一下再追评的！ reply:
page-89.11 双***子 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 21:44:02 心心念念的米11收到了，在直播间根本抢不到，只好加入购物车，到点直接抢了两次抢到的，这样就没有参与直播间免单的机会了，没关系了，抢到就好，没有让我失望，五分好评！ reply:亲爱的米粉您好，商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们已经加大活动力度，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦，看准了时机，下手得稳准狠的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-89.12 x***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 16:55:03 很好很强大，基本没有短板，拍照马马虎虎，反正我也就扫个码( •︠ˍ•︡ ) reply:亲亲您好，拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到最好的拍照体验的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-89.13 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 10:59:01 手机真的太好用了，不亏我抢了那么多次，真香，颜色绝了  超级好看，配置也太棒了！ reply:
page-89.14 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 00:27:38 屏幕清晰，手机造型设计大气，拍照很好。 reply:
page-89.15 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-29 02:59:21 物流很快，26号下午买的27号下午就到了，手机也很不错这是我第二部小米手机了上一部还是小米八，手机性能很强，发热的话勉强可以接受。打游戏的话基本无压力，原神的话最高画质就会卡顿，吃鸡什么的没什么问题，有想法的朋友可以买了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。产品可能因为运行大型游戏、观看视频时CPU或GPU会因为频繁参与运算而发热，属正常现象，建议您可以将暂时不使用的程序关掉。若发热严重，建议您及时来访旺旺在线客服为您处理，感谢亲亲的支持，祝您生活愉快~
page-89.16 c***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-08 17:22:07 简直太棒了，一号晚上抢到的，今天刚到货，上手感觉非常好，值得购买 reply:
page-89.17 不***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 08:47:31 外观超级好看 性能方面也很强 这个价格很便宜了 reply:
page-89.18 同***际 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-26 13:05:11 总体来说还是不错的，硬件配置够强！日常使用没有很大问题，充电速度也很快，只是这次MIUI的优化略显拉垮，系统与软件的响应经常出问题，续航和发热问题更突出，希望后期优化改进！ reply:亲亲~手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。正常情况下表面温度不会超过50度。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-89.19 g***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 10:18:55 很不容易抢到了这款，送过老公的生日礼物，相当喜欢！ reply:
page-89.20 贾***武 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 13:01:59 很好用，充电速度也快，值得。 加入米粉大军 reply:
page-90.1 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-14 10:25:49 拍照效果：手机到货第四天，今天打开相机出现了卡顿现象，相机录像之间切换都出现延迟，摄像头黑屏。一会就直接无响应了。  电池续航：续航就是相对来说差了一点，中度使用到五六点就没电了，希望工程师能快点优化。 通信音质：声音很有立体音，后壳在音量一半以上都会发生震动，震感还是强的。自己使用觉得能接受。 手机买来时边框有一个磕痕，质检要加强哦。不想退了，手机壳一用就没差了。 运行速度：运行速度不错，流畅度很好，没有其他问题。 reply:亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定 的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使 用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。卡顿问题可能由于运行软件过多，亲可以定期清理后台自启程序，卸载不常用的软件，释放运行内存，相信卡顿现象会有所好转哦。电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~若后续产品使用过程中有什么疑问可以随时联系咱们旺旺客服哦，感谢您的支持。
page-90.2 大***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 15:29:18 今天一早收到的，已经激活使用了，妈妈使用说手感不错，刚刚下载完软件，速度很快，照相很好用。 reply:
page-90.3 k***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-02 13:19:47 还不错😄 reply:
page-90.4 说***旅 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 08:53:18 用了两个星期，不知道是不是版本问题，1.打王者碰到几次突然卡*，要退了再进。2.屏幕亮度调节，白天室外，当你点开公交乘车码里的实时公交，亮度会自动降到最低。调节亮度也没用。退出又回到室外最大亮度。很影响使用。3.单手误触率太高了，看b站，你想，下滑看列表 经常就点成打开下个视频了。4.个别软件使用卡顿。5，不支持游戏时切换到桌面，都要退出来再进。这点真的不如iOS。。。。。。😫😫😫 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能和设计上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。咱们的产品享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时联系我们的旺旺在线客服哦，祝您生活愉快~
page-90.5 叶***儿 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-23 11:04:59 显示效果特别棒，运行速度快，充电也快。  特别说一下这个外放音质，播放千千阙歌，那是倍儿棒！这么好的音质，听歌还要啥耳机啊。。。 reply:
page-90.6 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 09:54:05 质量不错，充电挺快，不错。 reply:
page-90.7 啸***线 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 09:03:11 其他特色：没啥惊喜。 拍照效果：凑合，反正比mix2强。拍照全屏显示很舒服 电池续航：掉电快得很，和我用了快4年的mix2掉电一样快。这优化居然还不如OPPO。 reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-90.8 夜***㎜ 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-12 10:39:39 用了一个多星期，表现还行，相机磨皮多，信号有时不太好 reply:亲亲，您好，拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢；关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-90.9 怀***嘛 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 12:28:21 充电很快  性能也还好  不玩游戏不怎么发热  就是在下载还有更新软件时功耗有点大  有点热 reply:亲亲您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-90.10 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 10:04:29 手机很不错，颜值高，手感好， 赞一个！ reply:
page-90.11 s***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 10:54:32 小米11狠好，狠强大！屏幕出色，性能强！功能齐全，蓝色版本也好看 reply:
page-90.12 x***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-10 20:00:39 挺好的，比想象的要好用，个人感觉没有别人说的那么烫以及费电（有玩原神三蹦子），暂时也没发现什么问题 reply:
page-90.13 树***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-08 16:57:57 流畅。喜欢超级壁纸。一直都喜欢小米。mix2s陪了我两年多，到现在质量还杠杠的。希望11也能用长久。 reply:
page-90.14 隐***烟 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-23 20:38:28 屏幕素质是最大的亮点，2k+120高刷很舒服，不玩游戏一天电量够用 reply:
page-90.15 龟***步 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-22 16:22:01 性能还行，三蹦子效果全开几乎不卡，连续游戏和开大都比较流畅，发热和掉电确实存在，夏天玩估计会很头疼。尤其是开启120Hz刷新率和动态补偿后，正常使用一天掉电50%左右，打游戏的话建议还是带好充电器吧！顺带一说，拍照感觉没啥大的提升，声音外放有时觉得还没老mate10好，总体评价只能是买处理器，送手机... 🤪 reply:亲亲您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到最好的拍照体验的呢。若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-90.16 我***啊 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 13:07:55 从外观来看非常好看，而且手感很好，系统流畅 reply:
page-90.17 赵***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-13 18:32:13 买来送人的 reply:
page-90.18 迷***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-21 21:23:14 其他特色：丝滑 拍照效果：还不错 电池续航：一天 通信音质：震感十足 运行速度：完美 显示效果：屏是最完美得手机就不上图了，很多评测视频，主要说一下，客服猫咪李静很不错，很棒。比小米11好👌🏻 reply:
page-90.19 我***好 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 19:40:01 紫色超好看的 手感很好 手机 用着也不错  充电很快 reply:
page-90.20 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 14:48:20 拍照效果：一般 电池续航：一般 通信音质：不错 运行速度：流畅 显示效果：2k 120hz非常好 reply:亲亲您好，拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到最好的拍照体验的呢。手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-91.1 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 11:23:11 显示效果：屏幕一流，没的说 运行速度：12+256快的一批，不过玩王者打团会掉帧，希望尽快优化 拍照效果：效果还可以 电池续航：工作续航到下班没问题 通信音质：音质没得说，双扬声器看电影效果杠杠的 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-91.2 柳***人 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 19:16:33 手机性能非常好玩起来非常流畅。很好！ reply:
page-91.3 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 22:50:37 付完尾款，当天就收到了。很轻薄，手感很高，很有质感，戴上手机套也感觉很薄，真机比发布会上看到的还要漂亮 reply:
page-91.4 1***行 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 11:28:38 运行很流畅，做工很好，后置摄像头赞 reply:
page-91.5 王***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-19 21:50:29 哈哈哈！在直播间蹲着抢到的。 手机整体是没话说的。很nice！不管是卖点的处理器、像素、刷新率，还是手机本身组成与系统。 之前看到的说手机发烫的问题，确实有，不过还没有达到烫伤我的地步！希望控制黑话！ 紫色是真漂亮！噢耶 reply:亲亲您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-91.6 青***i 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-02 13:44:04 品质很不错，性价比比较高的的商品，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦 reply:
page-91.7 9***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-11 10:57:43 没有网上说的发热严重和续航差，颜值也很高，很喜欢 reply:高端大气上档次啊，如此美艳的手机，定有个绝美的主人，没错，就是我，我就是美铝纸！！！感谢您对小米的支持。
page-91.8 小***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-27 15:08:05 其他特色：还有一些小毛病，来电铃声设置了都不生效，截图有时候没反应，应该是系统问题，后盖确实震手但是也没太大影响 拍照效果：一般虽然一亿像素但是对焦和成像都一般，希望可以通过系统升级优化 电池续航：正常用一天两充可以 运行速度：很快，但是提升不明显发热也还好 显示效果：屏幕亮度和素质都很好性价比很高 reply:亲您好，小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~尝试在光线充足的环境中拍摄。尝试尽量稳定手机，避免晃动对画面产生的影响。镜头保护玻璃有油污也可能导致画面模糊，可以用布擦拭镜头保护玻璃后再尝试拍照~若后续产品使用过程中有什么疑问可以随时联系咱们旺旺客服哦，感谢您的支持。
page-91.9 许***画 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-29 15:53:45 蓝色真的好好看！不是深蓝，有种美人鱼的波光粼粼的感觉，屏幕看着挺舒服的，但是这几天使用卡过两回，就离谱，其他的没问题@！颜值赢了！爱！ reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-91.10 刘***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-05 19:22:58 手机手感很好，黑色比白色好看。 reply:
page-91.11 荣***x 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 18:19:28 从华为转战小米，体验不错，最喜欢用的两个国产品牌，值得肯定。 reply:
page-91.12 你***神 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 11:02:30 好东西，性价比之王。值得一买 reply:
page-91.13 章***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 09:24:28 体验感非常不好，新手机居然经常卡顿，流畅性极差 reply:
page-91.14 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-23 18:47:25 抢了好久终于抢到啦，期待接下来的使用表现，目前来说体验很好。屏幕很棒，现在用起来很流畅哦。特别是和之前手机对比一下之后，用得很舒服。 reply:亲您好，咱们的产品性价都是不错的，小米一直致力于将品牌做到更好，努力让产品更精美，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-91.15 一***故 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 17:43:26 手机好用，打游戏看视频都很好，第一次用小米体验感觉挺好的，没出现什么问题 reply:
page-91.16 x***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-06 10:25:29 终于到了，超爱 reply:
page-91.17 x***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-24 11:41:21 小米11终于抢到了，骁龙888果然强悍，运行速度快，屏幕显示靓丽，电池很耐用，【慧米丽秋】服务很到位，非常满意！！ reply:
page-91.18 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 16:49:24 此用户没有填写评论! reply:
page-91.19 碉***明 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 19:48:11 非常好 符合预期 第一次用这么好的屏幕 就是续航有点差 应该是现在系统和手机还没有适配好 希望后续更新12.5适配好一点 reply:亲您好，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-91.20 c***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-27 10:10:31   这个手机确实不错，充电体验也很好，超级快，充电的时候把手机拿手里都不觉得热，性价比很高的数据线，真的是不错，挑不出毛病了，很满意。完全没有出现不匹配的现象，反应特别灵敏，数据传输也没毛病，妥妥的。值得购买，这价格是良心价。 reply:
page-92.1 奇***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 21:38:26 终于到了 reply:
page-92.2 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-15 10:20:52 物流很快，最赞的就是充电了， reply:
page-92.3 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 18:58:48 米11外观大气，充电速度快，从米9到米11一直是小米的忠实粉丝 reply:
page-92.4 何***丶 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-09 14:52:37 拍照效果：一般般吧，感觉很普通，可能是我不会用 电池续航：电池挺大的，耗电速度不算快，充电很快就能冲回来 通信音质：听歌效果挺好的 运行速度：买的最高配置，很快 显示效果：有点曲面屏但是有防误触，挺好的 reply:亲亲您好，拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到最好的拍照体验的呢。手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-92.5 x***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 21:37:53 不错比华为划算，功能齐全 reply:
page-92.6 鬼***宇 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 19:14:56 手机特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错 reply:
page-92.7 1***杰 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 20:15:23 强大的像素是我最喜欢的，好不容易抢到的颜色大爱。 reply:亲您好，咱们的产品性价都是不错的，小米一直致力于将品牌做到更好，努力让产品更精美，亲可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-92.8 真***女 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-22 08:48:53 其他特色：性价比很高，配置丰富，功能齐全，手感很好，信号稳定，打游戏很流畅，十分满意 拍照效果：很清晰，出来效果很真实 reply:
page-92.9 q***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-02 18:01:19 等了好久，终于等到小米11了，用了几天一切都好，相信不会让我失望的。 reply:
page-92.10 子***妈 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 22:41:17 自动断网，*机二十几分钟，无响应，卡机，在这部手机上终于全都体验到了 reply:亲亲，关于您反馈的断流问题，建议您检查连接该无线网络的设备是否较多呢~使用数据流量上网的速度情况，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢。建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦~卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-92.11 亮***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-27 11:54:15 一到手就试了王者荣耀，真快，再没有卡顿了，心情舒畅，小米互传这功能好，所有资料无遗漏。指纹识别效果很好玩。 reply:
page-92.12 l***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-08 00:39:14 物流很快，手机上手很快，很喜欢。值得购买 reply:
page-92.13 红***o 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 16:18:31 米11的像素肯定就没得说了，其次，我使用的话，手感也是非常不错的。其它细节很多，图标做的也很用心。用小米很多次小米11，真的是让人感觉物有所值。 reply:
page-92.14 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-12 20:14:37 非常好用，爱了爱了，使用时候没有明显发烫吧，120hz很顺滑 reply:
page-92.15 t***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 23:50:36 小米11很棒，真的很棒啊……第一次买小米，新手机比我用了三年的手机还要卡，用的时候经常会莫名其妙卡*，特别是相机，经常会卡*，很无语，还会聚焦不了，跟相机有关的比如支付宝、微信扫码，经常会莫名其妙一点反应都没有， 有时候甚至直接*机了，只能重启手机才可以，打微信电话的时候如果还和其他人打字聊天，打字的时候会很卡顿，打个字都费劲，手机息屏状态时，因为不喜欢用抬头亮屏功能，所以没打开，都直接按电源键亮屏，最气的是按电源键经常按个十几次屏幕都不会亮一下，无语了，偶尔还会出现触屏无任何反应的情况，非常失望，这辈子都不会再去碰第二个小米产品了😡😡😡 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件。您也可以定期清理后台自启程序，释放运行内存的哦。若某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试呢。您进入手机拨号界面输入*#*#6484#*#*进入硬件检测模式，点击触摸屏测试，可以进行滑动测试是否有断线划不动的情况，非官方贴膜也会导致触摸屏不灵敏的，建议您使用官方贴膜哦。咱们产品享受正规三包服务呢，后续若有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持。
page-92.16 肖***梨 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 20:27:00 外观大气，拍照功能强大，屏幕高清，充电迅速！！！ reply:
page-92.17 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-24 09:51:00 拍照效果：日常生活绝对够清晰 运行速度：MIUI系统还是可以的，能持续流畅几年那是时间问题，现在运行很棒 显示效果：顶级屏幕配置，没的说，，很好 reply:
page-92.18 v***守 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 20:22:44 颜色很喜欢，颜值很高，屏幕是真的顶配，充电也很快，点赞点赞～ reply:
page-92.19 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-27 20:02:00 拍照效果：感觉一般，拍的有点假，美颜比较过 电池续航：很好，充电很快，电池很耐用 通信音质：声音画质都很好， 运行速度：很好，感觉也没发烧 显示效果：屏幕很好看，曲面屏很赞 reply:亲您好，关于您反馈的问题，建议您调整下美颜的力度呢~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-92.20 糖***啦 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 10:07:13 手机到货了开始盘了   感觉还是不错的 reply:
page-93.1 。***z 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 11:02:09 手机非常好，充电也超级快，用着也不错。还送了数据线。 reply:
page-93.2 芋***木 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-30 20:04:45 给儿子买的，儿子觉得很喜欢，他说骁龙888很拉胯，但是很喜欢屏幕 reply:
page-93.3 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-21 15:42:56 运行速度：快 显示效果：好 素皮手感非常棒，运行速度特别快，屏幕素质那是顶级了，非常喜欢，温热的手感，冬天不怕手冷 reply:
page-93.4 篮***头 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-24 12:36:10 很好的一款手机，超出我的意外，外观漂亮背面爽滑，显示效果很好，清晰度很好， 电池续航：用一天不成问题 通信音质：很清晰 运行速度：非常快，888处理器就是不一样，给力 拍照效果：清晰没有模糊不清的情况， 其他特色：都很好，面部识别很快，非常快 reply:
page-93.5 初***i 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 15:14:41 还行吧，目前来说在安卓机里很不错，性价比不错 reply:
page-93.6 洋***岁 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 11:43:45 收到新手机了，抢到可真不容易，画面十分流畅，拿着的手感也不错，拍照效果非常好 reply:
page-93.7 1***z 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-06 16:19:18 对于这个手机，感受极差 手机你要时常更新系统，要不卡*你； 也别晃动，要不里面有响声，感觉啥零件掉了（哦，客服说正常，是相机零件安装的问题）； 最好你别住在离专卖店远的地方，要不修你都跑不起（客服告诉我要去市里线下体验店检查，但是离过年还有4天，我们不放假） 如果你想退货，已经过了时间（16天签收，用12天，才发现有问题） 我觉得会有人想问耗电怎么样，一个字快 别说那么多，有钱还是别买小米手机了，体验感极差 reply:亲亲您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。 可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦，咱们的售后处理流程可能相对细致一些，对您造成不便还请谅解，后续我们也会不断优化售后流程，加强各部门沟通，争取给广大用户带来更好的购物体验哦，客服方面没让您满意说明我们做的还是不足，我们会不断加强对员工的培训和管理，提高员工的服务水平和专业知识，注重服务态度，争取给您一个更好的服务体验。咱们的产品享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时联系我们的旺旺在线客服哦，祝您生活愉快~
page-93.8 最***眼 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 10:41:09 掌柜的服务态度真好，发货很快。宝贝质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！ reply:
page-93.9 下***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-29 10:05:23 其他特色：蓝色非常清新！！！本来预期紫色好看但是看到了朋友买的紫色觉得太烦了~这个蓝色就非常好看！ 拍照效果：非常艳丽的颜色！ 显示效果：2k屏是真的好看！色彩细腻 reply:
page-93.10 m***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-23 12:19:14 用了快一个礼拜，手机挺不错的，没碰到过软件卡手机重启的情况，196g重量加上微曲真的比之前的10握着舒服多了，偶尔玩玩吃鸡手机才会发热而且是微热，充电40分钟左右能满，总体而言体验非常棒，期待12.5退出手机更顺滑。 reply:亲亲您好，咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-93.11 殇***恋 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-24 22:55:16 拿到包裹好激动哦好喜欢紫色非常漂亮手感不错网速也很好值得购买哦 reply:
page-93.12 我***觉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 14:44:29 手机很好，120hz不错，还有30倍月亮模式。处理器也是最新的888。很不错。 reply:亲亲，感谢您一路的陪伴，您这么支持我们，我们又怎么忍心让您失望呢，我们会努力做到更好，争取日后带给您更好的使用体验呢~~
page-93.13 云***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 11:10:21 百香果支持一博代言！手机性价比也很高！合作共赢！！！ reply:
page-93.14 宇***君 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 19:48:03 第一次拿到一个问题机，解锁很慢，只聊微信半天时间掉了60的电，和客户沟通后换了一个。 拿到的机子并没有想象中那么好，看视频的时候两次直接卡*机。续航也很一般。机子里面有很多自带广告 优点就是价格不算贵，画质确实很好 拍照比华为好看。 reply:亲亲~卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生。可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。还请您及时关注最新系统版本的更新，咱们会持续优化带来更好的使用体验哦。手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。关于您反馈的广告问题，建议您在设置--小米账号--隐私协议等---系统广告--系统工具广告中设置哦~感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-93.15 h***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 19:28:42 喜欢😍用着不错没有卡正常使用续航也够用，安全下车😄 reply:
page-93.16 h***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 10:49:06 素皮版的质感真的很好，性价比也是最高的了，还是要继续摸索 reply:
page-93.17 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 14:26:55 总体体验我说说我的感受吧 打王者会出现卡顿现象 而且电量不太合适玩游戏的人使用 正常玩手机不打游戏可以坚持一天半 打游戏估计也就半天多点 然后就是日常桌面也会出现卡的现象 和我手上的小米10对比 我还是挺希望10 小米10打游戏也能坚持一天到晚 reply:亲，您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生，可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦。咱们的手机电池正常待机使用一般一天左右呢，不同使用程度下，系统和软件的后台耗电情况也是有所差异的。您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，方便的话可以打开飞行模式测试一下待机时间的呢。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-93.18 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 13:11:42 发货速度很快，充电速度杠杠的，半个小时就充满了，上机手感很不错，建议购买。 reply:
page-93.19 王***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 09:51:11 第一次买小米。手机真的还不错。性价比超高 以转粉 reply:
page-93.20 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 14:15:24 货收到了，充电很快，不卡，值得拥有 reply:
page-94.1 小***咩 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-29 18:48:14 买的是素皮款，手机背面手感超级棒，用起来十分舒心。 特意用了几天再来评价，系统很流畅，立体声音也棒棒哒，整体非常满意。 reply:
page-94.2 s***c 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 14:42:47 白色的还不错，挺好看的，相机不错，拍照清晰。充电也很快。nice.. reply:
page-94.3 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 10:36:01 轻便 好看 性价比高 reply:
page-94.4 依***j 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 08:20:06 其他特色：除了摄影头比较凸出，整体都挺满意的 拍照效果：一般 电池续航：没有网上说的那么跨，续航对现在的手机来说太正常了，开60帧率中度使用一天一冲，开30分钟定时音乐+待机一个晚上掉5%左右的电 通信音质：还行 运行速度：还行，就是有时候听酷狗音乐会无响应，后续应该会优化吧？ 显示效果：整体说来还是挺满意的一部手机，性价比高 就是物流有点不太愉快，发了货，两天了才开始揽件，不催的话，估计更久 reply:亲爱的米粉您好，摄像头突出问题，因为要提供足够的感光功能，感光元件的厚度要达到一定的标准，对摄像质量的追求，所以已经是尽最大可能减少厚度的呢，如您使用不习惯可以套上保护套，会改善许多哟~拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢。物流方面给您带来不好的体验表示十分歉意，后续我们会加强与快递公司的合作，提升物流配送速度和配送水平，争取给您带来更好的配送体验。使用过程中有任何问题请您及时与旺旺客服联系哦，妹纸会鼎力相助哦~感谢您对小米的支持，永远相信美好的事情即将发生~
page-94.5 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 09:53:54 不太懂参数，就直接买了最新的，但是已经差到影响使用了。 用普通的充电器边充电边打电话都会关机。经常连不上网。卡到停止运行。打个滴滴，车都到了，手机还没反应。 reply:亲，您好，卡顿的出现与当前运行的程序有很大的关系，比如软件开发不规范或与当前系统软件冲突等都会导致卡顿的发生，可能由于运行软件过多导致卡顿的出现，您可以定期清理后台程序，释放运行内存的哦；关于充电的问题，建议您确认是否当前正在有视频播放或游戏正在运行，以及后台是否有较多应用，如当前有高耗电应用正在运行，可能会导致充电速度变慢，也可以尝试更换充电器尝试呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-94.6 q***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-25 09:35:09 手机非常棒，苹果11转过来作为主力机，果11备用。目前感觉用起来都差不多，不过小米功能比苹果多太多了，应用双开和通话录音是换小米11的主要原因。 reply:
page-94.7 n***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 10:32:53 手里用的是iPhone11,想再买个备用，小米11信号好，屏幕好，声音不咋地，操作一般般。苹果系统操作好，但是苹果重，信号差，屏幕丑，对比起来，我选小米。 reply:亲，您好，小米 11 在手机顶部和底部各内置了一个超线性扬声器，双扬声器区分左右声道输出组成立体声，横屏时将会根据您的握持与观看方向智能调整左右声道；同时小米 11 针对音乐、电影等不同场景精细调校专属立体声场，更可以搭配视频工具箱对人声和立体声分别进行音效增强，带来优秀的音频表现。咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，还请您放心呢。若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-94.8 p***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 10:14:40 其他特色：半夜突然自己说话：我在这里哦，快来找我吧！相当惊悚，赶紧关掉这个寻找功能  拍照效果：选择人像拍照时，照片看起来有点假，也不像是美颜，对比度太大了  电池续航：充电快，续航比苹果好太多了  运行速度：目前还行 reply:亲亲~拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到更好的拍照体验呢。我们的产品总是力求可以满足更多米粉的需求，得到更多米粉的赞许，可能在部分功能上不能让所有的小伙伴们都满意，在这里表示歉意。后续我们一定会不断完善产品的使用体验，争取做得更好。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-94.9 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-24 14:33:05 除了相机对焦慢，外放后壳震，其他都满意，从小米8换到小米11，虽然更喜欢小米8的相机，但小米11的屏幕看起来是真的舒服，不后悔入。 reply:亲，您好，小米 11 的主摄最短对焦距离约 10cm，长焦微距镜头最短对焦距离约 3cm。超广角和前置相机为定焦镜头，景深范围分别 90cm~无穷远和 30cm~40cm。小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器和听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-94.10 若***你 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 14:19:20 第一次用小米感觉很好，以后会持续关注小米手机！ reply:有一种遇见，于千万人中，只此一眼，便是眼睛与眼睛的重逢，是心与心的相依。感谢你我的相遇，将相遇的感动存在心灵深处，小米官方旗舰店值得您信赖，祝您心情愉快~
page-94.11 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-04 10:37:16 激动的心，颤抖的手。发货到手都很快，第一次入手小米，新手机用着就是舒服，太赞了，大学毕业后自己工资买的手机，以后还要努力啊 reply:
page-94.12 z***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-06 12:04:18 1号买的今天终于收到了！外观美观，手感也不错！还没来得及开机！信赖小米 reply:
page-94.13 阿***备 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-03 12:00:39 mi8换的m11，虽然m8还好用，但确实受不了那大大的刘海屏了。换m11，用起来爽*了 reply:
page-94.14 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 11:14:27 目前使用效果还可以噢，赞一个 显示效果：屏幕有点长，但是体验感超赞 reply:亲您好，小米 11 使用定制的 6.81”高端四曲面 2K  AMOLED 显示屏，具有最高 120Hz 的显示刷新率和最高 480Hz 的触控采样率，远超常规手机水准，可以带来突破极限的顺畅*控体验；10Bit 色彩深度的支持，能够展现超过十亿种色彩，画面色彩过渡平滑，渐变色内容观感更加出众自然，配合超过使用专业级色彩管理调校的“原色屏”可以更加生动的还原真实色彩，减少颜色误差；咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-94.15 爱***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-29 10:46:41 终于抢到了，蓝色真的很好看，陪朋友去手机维修店，老板娘都问，这是什么手机挺好看的。 手感也挺好的，女生用这个重量也可以，也没有发烫，续航好像稍显薄弱，不过正常使用一天也差不多。 reply:亲爱的米粉，您好，关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知哦，后续使用中有任何问题，您都可以随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天。
page-94.16 月***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 10:31:21 小米的服务还是不错的，机子出了点问题立马换了新机，价格也是很给力。 reply:
page-94.17 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 11:40:34 非常的好用，反应非常快 reply:
page-94.18 云***也 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-30 16:59:34 不管是各方面来说同价位确实不错的，也不可能要求十全十美。 reply:
page-94.19 空***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-28 22:58:14 此用户没有填写评论! reply:
page-94.20 请***嘛 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-06 17:44:32 此用户没有填写评论! reply:
page-95.1 买***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-26 15:54:27 宝贝性价比很高，画质非常好，你值得拥有的好产品。操作起来非常的流畅加上120hz丝般顺滑，满意满意！客服服务也很好，物流顺丰特别快。非常满意 reply:
page-95.2 t***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-27 10:57:33 低调，有内涵，画面细腻清晰，画感真实。待机时间可以。音质不错。 reply:少侠英明，此宝物高端大气上档次，低调奢华有内涵，无论是在品质上还是质量上都是经过江湖朋友考验的~看您如此喜欢，妹纸也跟着您一起开心，期待您将米宝贝分享给您身边的您朋好友哦~再次感谢您的支持，祝您生活愉快。
page-95.3 亚***屁 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-05 22:07:05 此用户没有填写评论! reply:
page-95.4 z***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 16:30:09 拍照效果：还好 电池续航：能用一天，可以能问题 通信音质：好好好 reply:
page-95.5 y***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 13:05:50 终于到到货了，非常流畅，老米粉了，喜欢。 reply:
page-95.6 j***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-06 16:29:55 信号差到无法想象是新款，站在路由器边上的情况下，打开APP还是卡顿，图片无法加载。。。这还是刚买的手机，还是高配，不知道再用一段时间还能更差到什么程度。以前买过的小米从来没这样过，换掉的用了很久的款都不会这么慢，下次再换手机，肯定不会这样直接选小米了 reply:亲，您好，若使用WIFI遇到信号差，建议判断一下是否所有wifi环境下都可能出现（例如家庭网络、公司网络），不同运营商的网络若表现不同，则基本可以判断是WIFI网络本身的异常。此时，您可以先观察一下使用环境，例如是否距离路由器太远、是否有隔墙情况，建议距离路由器较近的位置测试呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-95.7 桃***妞 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-22 00:40:51 好多年前也用过小米手机，感觉小米性价比很高。这款手机屏幕真的好赞，运行流畅。就是在曲面那个地方有时触屏不是很灵敏。电池方面，耗电较快。其它都很完美。对不玩游戏的我，很友好。没有发热现象。 reply:亲亲您好，手机正常使用强度下的待机时间一般在一天左右，而这个时间内手机耗电的快慢是和使用习惯、使用环境有极大关系，如若当地气温正常，在保证手机系统版本为最新状态下，建议打开耗电排行，观察硬件和软件的耗电排行情况，是否有比较耗电软件后台未关闭，可以进行关闭处理。关于您反馈的问题，您可以进入手机拨号界面输入*#*#6484#*#*进入硬件检测模式，上下滑动选择进入“触摸屏测试”，手指在屏幕滑动，测试触摸屏，看滑动线条是否有断路、是否出现非滑动区域的多余线条。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-95.8 且***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 15:02:23 拍照效果：录像调焦慢，垃圾，拍小朋友，小朋友稍微动一下脸就虚了5秒。 电池续航：不玩游戏和抖音的我，刷刷微博和淘宝，电一个白天基本就没了。 运行速度：同样网络环境下，淘宝和微信朋友圈页面打开速度比不上用了三年多的OPPO r11。淘宝打开图片偶尔加载失败。。。断流。。。无语 跟风买这玩意干嘛，买小米10得了。致没有升级5G的我。 说点优点？优点可以自行百度。 reply:亲爱的米粉，您好，关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知哦；如果手机出现运行速度慢的情况，建议您查看是否后台应用程序过多导致，可以及时将暂时不使用的软件关闭。 您也可以查看手机中是否开启了省电模式（开启该类型模式，手机会自动限制手机部分性能来节约电量）；关于您反馈的断流问题，建议您检查连接该无线网络的设备是否较多呢~使用数据流量上网的速度情况，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢。建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦~若后续手机使用过程中有什么疑问可以随时联系咱们的在线客服呢~感谢您对小米的支持，送您甜蜜的梦，祝您永远快乐~
page-95.9 宸***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-26 20:48:13 小米11是买来做礼物的，对方很喜欢，手机真的很棒，拍照也非常好看（评论区的照片就是小米11拍的），但是毕竟不是我自己用，所以也没有太多评论可写 reply:
page-95.10 u***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-06 15:53:46 颜色非常喜欢，大小也合适，屏幕颜色很好，很好操作 reply:
page-95.11 下***宙 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 13:20:20 用了两天，其他地方还可以，就是在2K和120hz下续航差了点 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-95.12 埃***蝶 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 19:35:11 小米11充电特别快哦，这一点非常喜欢，抢了三次抢到的，嘻嘻…… reply:亲亲~商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们会加大力度，让更多的米粉可以购买成功的哦~咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-95.13 神***k 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-06 21:54:59 总体来说还好，不过自己还没开始用，等用过之后来追评，下面给大家看看开箱体验，长视频不让发，发个封面吧 reply:
page-95.14 信***峰 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 18:55:34 手机收到了，很喜欢，用起来很流顺，一直都是米粉，果断好评 reply:
page-95.15 覃***隆 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 13:09:26 第一次用小米手机，不是米粉，觉得雷总这个人还可以才买的，试了下还是很满意的，各方面都不错。 reply:
page-95.16 刘***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 14:57:37 拿到手很漂亮，体验几天感觉很好，一如既往的支持小米。 reply:
page-95.17 a***n 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-21 12:24:12 目前用着非常好没有明显缺点，续航够，性能强 唯有两点，指纹解锁需要一秒，然后手机有时发热，不带手机套会烫手，有时屏幕温度也非常高 reply:亲亲~手机无法使用指纹或是不灵敏，一般是录制的问题，建议您可以尝试重新录制的哦；使用的时候建议您注意保持手指干燥，指纹清晰的呢。运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。正常情况下表面温度不会超过50度。如果您确定手机发热十分严重的，考虑到您的安全使用，建议您去售后检测下的，您有什么问题也可以及时与咱们的客服联系。感谢您对小米的支持和理解，愿我的祝福化作蜘蛛，日夜为您编织幸福~
page-95.18 郑***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 17:46:05 手机收到，已经试用了，感觉不错，屏幕够大够清晰。 reply:
page-95.19 走***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 12:20:17 缺点：像素不太好 电池不太够用 软件偶尔有bug 尤其锁屏闪屏有点太明显了 快板觉得和后盖震动感觉还能接受 优点很多 屏幕等 详情看各大测评 总体 个人感觉值得买 reply:亲您好，尝试在光线充足的环境中拍摄。尝试尽量稳定手机，避免晃动对画面产生的影响。镜头保护玻璃有油污也可能导致画面模糊，可以用布擦拭镜头保护玻璃后再尝试拍照~电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~小米 11 的上扬声器由于内部空间限制，使用扬声器 听筒二合一设计，为了同时照顾到通话接听和扬声器外放两个场景的效果，扬声器在部分较大音量播放的场景下可能有一定的空气被震出，造成机身轻微共振的现象，并非产品质量问题。推荐您搭配标配保护壳使用，可以显著降低大音量外放时机身轻微共振现象。咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-95.20 s***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 17:52:28 手机收到了，一如既往的好，发热确实是有点，还能接受，就是相机老是感觉有点放大了的感觉，拍个照片老是不太舒服，清晰到是很清晰，好评！ reply:亲爱的米粉大大，您好，拍照方面的话您可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，以达到最好的拍照体验的呢。咱们的手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热； 在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常现象。 正常情况下表面温度不会超过50度的呢。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-96.1 p***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-30 21:42:00 手机不错，一直在用小米，刚出的小米11用起来就是快！ reply:
page-96.2 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 06:19:01 感觉很棒，一直用的小米，很流畅，很喜欢。 reply:
page-96.3 l***p 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-05 00:41:07 其他特色：物流很快！ 电池续航：充电速度很快！ reply:
page-96.4 鸳***c 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 18:30:52 手机非常棒！非常好用，功能非常强大！性价比非常高！感谢雷总让我们用上小米11！ reply:
page-96.5 月***雪 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 15:40:47 手机非常好看，比图片上看到的好多了，真的超级喜欢，质量非常好，赞赞赞！ reply:
page-96.6 h***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-24 11:43:06 真机很好看，很有质感，屏幕是真的好，也没有网上说的发热卡顿，想买的直接入手， reply:
page-96.7 h***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-27 08:16:18 拍照效果：很好 电池续航：一两天充一次 通信音质：还不错 运行速度：非常流畅 显示效果：显示效果没的说 reply:
page-96.8 我***哥 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-22 21:01:50 非常棒，2k屏非常给力，55w充电速度也很快，音质很好，不过感觉续航一般 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-96.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-01 21:14:38 手机真的非常棒，屏幕细腻，手感舒适，声音震撼，真的非常值。 reply:
page-96.10 进***贤 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 19:38:19 终于到了，颜值够高。性价比更高，始终如一的小米。 reply:
page-96.11 y***y 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 11:40:02 华为转过来的，第一次用感觉很不错，比想象中好一些。 reply:
page-96.12 1***光 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-29 01:18:32 第一次买小米手机  其它的毛病还没有发现  刷抖音想评论下  这是什么情况   打字框出不来   闪退是怎么回事 reply:亲~您好，关于闪退首先需要判断是某个应用闪退还是所有程序闪退，如果是某个应用闪退可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，一般需要清除数据后看是否正常，清空闪退程序的数据操作方法：设置-更多应用-找到闪退应用-清空数据（该操作会删除应用缓存，如聊天记录、游戏进程等）。咱们产品享受正规的三包服务呢，若在使用过程中有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-96.13 李***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-14 23:45:08 抢了半个月，终于抢到了。太高兴了，这颜值，爱了爱了！！ reply:亲亲~咱们的商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，您可以及时关注店铺页面产品库存更新的哦，看准了时机，下手得稳准狠的呢。咱们的产品性价都是不错的，小米一直致力于将品牌做到更好，努力让产品更精美，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-96.14 b***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-19 15:06:37 手机很漂亮，拍照很清晰，屏幕感觉不错，运行速度一流，就是电池太不耐用了 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-96.15 t***g 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 12:09:01 收到了 还是比较满意手机的 外观和使用感觉都很好 reply:
page-96.16 t***1 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-27 14:31:20 忠实米粉，从小米6一直买到11，配置性能ok的不要不要的，并且在我的推荐下同事家人也都换了小米，不过就是有点想不通为啥不出9se这样小尺寸的手机了，有点不照顾小手的米粉哈，哈哈 reply:亲爱的米粉您好，咱们产品是集众多研究人员的心血创造出来，各方面的性能还都是比较完善的，但是难免会有一些遗漏的地方，也感谢您提出您的宝贵建议，我们也是会吸取改进的呢~感谢您对小米的支持，祝您生活愉快~
page-96.17 桃***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 12:32:58 到货咯😁 reply:
page-96.18 陈***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 15:17:49 很不错的哦！回来用了几天没什么毛病，一直用的都是小米手机。很喜欢 reply:
page-96.19 心***痕 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-29 23:27:44 手机性能还是不错的，使用两天下来，日常应用很流畅感觉不到卡顿，各方面滑动也很顺滑，做工来说大品牌还是值得信赖，拿在手里很精致的感觉，价格个人觉得性价比也非常高了，包装也越来越环保人性化，总的来说很值得购入！ reply:
page-96.20 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 18:43:28 第一次从网上买手机，当初就是看是官方店才决定买的，感觉真的不错。 reply:
page-97.1 t***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-25 12:01:05 小米真的越来越好了，手机流畅，功能强大，屏幕质感非常好，感觉可以碾压我的12pro了 reply:
page-97.2 年***j 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 12:18:06 一亿像素，偶尔闪退，打游戏会发热，待机掉电快，看电视还可以 reply:亲爱的米粉您好，关于闪退的情况，如果是个别应用出现此问题，您可以尝试清空该应用的数据。操作方法：设置>>更多应用>>找到应用>>清空数据（该操作会删除应用缓存，如聊天记录、游戏进程等），清空前建议先备份好数据哦，或者卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载（其他途径下载应用无法保证其稳定性）；手机在运行大型游戏、观看视频时手机CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，所有手机都会出现轻微发热，属于正常，正常情况下表面温度不会超过50度。如果您感觉手机耗电速度较快，建议您打开设置>>电池与性能>>耗电统计，查看手机的耗电排行，对照使用情况来判断是否正常；您可以使用省电模式延长续航时间，也可以通过减少自启动软件数量、降低屏幕亮度、降低游戏特效、降低屏幕刷新率等操作进一步提升续航。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-97.3 没***站 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 12:09:31 和米10比基本没啥变化，11摄像头晚上更加清楚点 reply:亲爱的米粉您好，小米 11 是小米新十年开山之作；是小米为用户献上的新一代顶级旗舰。耗巨资定制顶级 三星 2K 屏幕，刷新率高达 120Hz，触控采样率更可达 480Hz；同时搭配 10bit 色深的屏幕 更是支持 HDR10 录制；世界权威组织 Display mate 更是给出了 A 的顶级评级。在性能 方面，小米数字系列从来不会让人失望，作为骁龙 888 安卓顶级平台的首发机型，小米 11 采用了 6400Mbps 的 LPDDR5，同时还支持更新的 4K QAM Wi-Fi6。立体扬声器，55W 快充 加 50W 无线充，5G 双卡支持，您需要的功能，小米 11 都能满足。建议您了解一下。后续使用中有任何问题，您都可随时联系咱们旺旺在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。小米祝您生活愉快，开心每一天~
page-97.4 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-01 22:36:04 第一次用小米，感觉还行，屏幕很给力 reply:
page-97.5 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-02 14:35:15 120高刷屏用着直接起飞 素皮手感无敌 reply:
page-97.6 希***美 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-11 19:27:28 挺好的  买之前非常忐忑 说卡 容易*机 我说句实话 我买的这个没出现过 别的不知道 reply:
page-97.7 易***奇 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-29 21:10:35 全家都是小米忠实粉，最爱的就是多款主题，少女心十足 拍照效果：这款拍照效果杠杠的，专业功能更是强大 运行速度：运行速度也是超快 reply:
page-97.8 多***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-04 13:11:44 用这还行，性价比挺高，功能挺全 reply:
page-97.9 闲***我 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-24 12:14:44 手机终于到了手机手感太好了像素更好拍出来的很有感觉发货以后速度挺快手机总体效果真不错好评给你了手机真不错吊打 reply:
page-97.10 宝***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 10:32:36 很不错，但也不是很惊艳 电池续航：可以说是很耗电，但是黑暗模式刷新率显示等调低，就还不错 reply:亲亲，您好，续航的情况呢，您可以更新手机系统测试，您也可以尝试打开电量监控看一下哪个软件最耗电，如该应用并非您使用的，请将其关闭或卸载。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-97.11 七***花 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 11:41:08 手机非常不错，运行速度非常快，骁龙888系统还行吧，拍照效果不错，电池续航能力也非常不错，分辨率也不错。 reply:
page-97.12 a***a 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-21 13:00:08 辣鸡手机，相同网络环境，速度还不如之前用了5年的手机，打开饿了么，打开银行APP都卡的要*，逛一下淘宝，十几分钟时间无响应2次，拍个照片拍个视频也卡顿，联系客服说要下载更新包，就没见过新买的手机需要马上安装更新包的，安装后只有拍照有改善，其他还是辣鸡。客服也是半天不理人，差评 reply:亲亲，您好，关于您反馈的问题，可能是您在执行某些程序操作时，出现的程序异常导致，建议您查看下手机系统版本是否是最新，及时更新至最新版本哦，若只是某个应用异常可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您将数据备份后清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试哦 。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦，客服方面没让您满意说明我们做的还是不足，我们会不断加强对员工的培训和管理，提高员工的服务水平和专业知识，注重服务态度，争取给您一个更好的服务体验。咱们的产品享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时联系我们的旺旺在线客服哦，祝您生活愉快~
page-97.13 飞***哇 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 11:52:13 小米11现在很抢手啊，作为米粉，买，没错 reply:
page-97.14 j***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-24 08:26:27 物流非常快，12号上午拍的，1号上午到了。  拍照效果：1亿像素吹爆 电池续航：续航比较拉跨，好在充电蛮快 发热现象略严重 显示效果：屏幕是真的舒服，120刷新率超级流畅 reply:亲亲，感谢您的喜爱，妹纸为您奉上持久续航小妙招：不用功能开关要及时关闭哦；后台程序记得常清理；屏幕亮度调整为固定，可以起到很好的省电作用,让您安心畅玩，尽享电量充沛~咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热；手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量；手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等；在充电时整个充电模块也会产生较大热量，所有手机都会出现轻微发热，属于正常。后续使用中有什么疑问请联系咱们旺旺在线客服哦，小米祝您生活愉快~
page-97.15 l***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 12:36:13 不玩游戏的话888也没那么拉垮，日常开2K加120Hz才是真的舒服啊。黑色挺不错的，送的手机壳中规中矩，没有磨砂处理，贴手也不滑。总体来说很满意。 reply:亲亲~小米的每一款产品都是经过精心设计，质量有保障的哦。没让您满意是我们的不足，咱们一定把宝贵的建议反馈给相关部门，不断努力完善，提升产品品质，争取给您带来更好的产品，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-97.16 b***忆 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-29 18:50:23 手机用了几天了，也没有网上说那么夸张，自己用起来感觉挺好的，之前一直用苹果还担心不习惯，没想到用的很顺手。特别是手机电量真的太棒了，尤其是充电速度！这样对比苹果的电池真的是不行。很nice！现在就是不知道手机膜要不要换个钢化膜，有点担心这屏幕摔了 reply:亲亲~宝贝是比较精致的呢，还请您爱惜使用哦~咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-97.17 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-29 19:52:31 拍照效果：很赞 电池续航：够平常使用 通信音质：声音很大 运行速度：非常快 显示效果：很漂亮 总体来说这个价位非常好了，很赞 reply:
page-97.18 芳***窝 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-04 15:31:57 蓝色的很漂亮，目前还在探索中，半年以后再来追平，毕竟新机感觉不出什么问题 reply:
page-97.19 严***x 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 20:32:41 手机很好，功耗方面也没网上传的那么厉害，总体而言还不错 reply:亲您好，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等。养成良好的使用习惯可有效保证续航时间哦。妹纸这就传授您续航久的小秘诀：要想续航久，跟着步骤走，不用功能开关要关闭；后台程序常清理；屏幕亮度调固定，省电模式记得用；掌握以上使用小技巧，让您省心没烦恼~咱们店铺出售的产品都是官方正品，品质有保障，产品经过严格检测出厂，享受三包政策和完善的售后服务，您在使用产品过程中如果出现问题可以联系咱们旺旺在线客服为您解答~感谢您的支持，祝您生活愉快~
page-97.20 心***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 15:26:08 电池续航：续航一天足够，充电也特别快 屏幕手感不错，也不刺眼，高刷就是好，性价比挺高的 信号接受能力不行，好像是小米一贯的通病 运行速度：运行速度挺快 reply:亲亲您好，手机信号不佳有很多种原因，以下方式您可以尝试下哦，您手机无法拨出电话或接不到电话，但手机信号条显示正常，需检查下SIM卡是否存在欠费问题；建议您选择4G优先的网络类型设置；更换其它地点尝试拨打电话是否也会有此情况，例如室外、无干扰的环境等；您查看同事或朋友所使用的同样运营商的网络是否正常，是否为运营商自身网络问题。咱们产品享受正规的三包服务呢，若后续有任何问题请及时联系咱们的旺旺在线客服咨询的呢，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-98.1 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-11 12:53:41 非常棒的手机，第一次体验到这么好的手机，非常开心，充电超级快，肉样可见的快。真的挺不错的。 reply:
page-98.2 那***6 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-04 11:43:22 送给男朋友的新年礼物，他很喜欢！ reply:
page-98.3 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:27:45 挺好用的 内存也够 第二台小米 reply:
page-98.4 刘***俊 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-02 00:41:51 机子收到很漂亮，运行速度很快，很流畅 reply:
page-98.5 微***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-31 09:22:09 物流超级快，据说小米11现在是安卓机的机皇，之前用的小米6，都是超级好用 reply:
page-98.6 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-07 22:37:38 用了7天体验很不好，有时候放音乐看视频会有滋啦滋啦的响，发热也不算特别的严重，但是到了夏天应该会严重。功耗续航还可以但是它自带的应用就有广告。跟垃圾软件一样广告满天飞。 reply:亲亲~咱们手机在运行大型游戏、观看视频时CPU/GPU会因为频繁参与运算而发热，手机在运行时，处理器内存等处于运算状态，会产生热量，手机屏幕长时间工作时也会产生一定的热量等，这是正常现象，您放心使用。大多数自带APP广告可以在手机的设置--更多设置--系统安全--广告服务中可关闭个性化广告推荐，或者点击×号关闭，第三方广告您也可以在进入APP时点击跳过，如安装应用时，安装界面可能会出现广告推荐，可以点击右上角的齿轮，关闭“资源推荐”后便不会再显示，关于您提到的问题。您可以尝试到手机拨号界面输入*#*#64663#*#*进入手机硬件检测模式中进行听筒或是扬声器测试，并且建议您将手机系统升级至最新版本呢。若后续产品使用过程中有什么疑问可以随时联系咱们的旺旺在线客服哦~感谢您对小米的支持，愿亲爱哒绽放最美的笑容，拥抱最多的幸福~
page-98.7 风***远 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-03 16:18:31 认真讲 第一次用小米 运行速度特别快 而且下东西特别快 续航还没试 等试试在追加吧 反正发货挺快的 reply:
page-98.8 t***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-20 09:48:14 颜值真的好高，还有最大的亮点就是屏幕是块好屏幕，biu特否！ reply:
page-98.9 敏***g 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-29 18:15:18 手感很好，颜色很高级，也很有质感，120HZ,2K屏幕用着很好，不愧是小米，性价比很好！ reply:
page-98.10 浪***尺 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-03 23:36:36 拍照效果：拍照效果不错 运行速度很快 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-98.11 t***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-29 11:24:54 电池容量大，双扬声器很顶，2K屏幕简直无敌了，这配置除了小米还有谁？ reply:
page-98.12 d***4 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-02 22:55:55 之前抢手机都是一个月多才能抢到，没想到小米11一下子就抢到了，舒服舒服，不错不错，开心开心 reply:
page-98.13 格***2 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 11:04:20 其他特色：速度快 拍照效果：拍照比起苹果差一些，但是个人觉得已经很对得起这个价格，比起某些望远镜也不差 显示效果：这个屏幕真的非常好，120高刷幸福感满满，曲度不大的四曲面才是最好的，还不会误触！ reply:亲亲，您好，拍照方面可以在相机页面进行模式的选择以及在设置内进行饱和度，取景，色彩等相关的调整，也是可以体验到更多拍摄乐趣，达到最好的摄影体验的呢；抱歉未能满足您的期待，永远相信美好的事情即将发生，我们一定更加努力，用更好的产品来回报您的支持与喜爱。咱们店买的产品均享受正规三包服务的~如果使用中遇到任何问题，欢迎您随时可以联系我们旺旺在线客服小姐姐哦，我们将竭诚为您服务。感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-98.14 t***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-03 21:52:06 从小米九用到小米11感觉太好了，第一眼就心动了。电池大了好多屏幕很好2k屏 reply:
page-98.15 光***t 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-31 20:00:45 手机收到啦，抢到真的不容易，用了半个月了，体验还是不错的，屏幕很舒服，物流很快，继续支持 reply:亲亲~商品销售比较火爆，购买者是应接不暇，不过您放心，我们会加大力度，让更多的米粉可以购买成功的哦~咱们保证提供给顾客的产品都是使用的性能一致且经过小米严格审核和检验的物料，店铺产品均为全新未拆封的正品，享受正规三包政策，若后续使用中有任何问题或建议，您都可随时联系咱们在线客服妹纸的哈，妹纸将倾心倾力为您服务。感谢您对小米的支持~祝您生活愉快~
page-98.16 天***c 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 18:19:57 拿在手上确实很轻，屏幕比我用的米8要亮的多了，声音也试了非常给力，充电器也有，感觉非常值 reply:
page-98.17 忆***洋 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:33:49 小米11总体来说，手机速度挺快的，没有什么卡顿，音效也不错，照相效果也不错，其他黑科技正在摸索，电池上面还是不错的，看看抖音刷刷购物微信玩会斗地主啥的也能用一天，充电速度很快，总体来说还是不错的。 reply:枸杞爱上菊花，眼睛就亮了；银耳爱上莲子，脸蛋就靓了；你爱上小米，生活就更有趣了~
page-98.18 v***7 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 09:51:54 颜色非常满意，性能出错。。~ 体验感极好~😏画质99分 reply:
page-98.19 所***影 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-27 17:25:08 手感很棒，运行流畅，拍照清晰，是目前市场上性价比最高的一台手机了 reply:
page-98.20 曜***凉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-29 10:36:44 手机的颜色特别喜欢，拍照清晰，还可以远程拍摄，现在不卡顿，充电速度快 reply:
page-99.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-99.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-99.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-99.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-99.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-99.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-99.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-99.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-99.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-99.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-99.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-99.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-99.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-99.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-99.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-99.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-99.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-99.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-99.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-99.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-100.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-100.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-100.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-100.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-100.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-100.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-100.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-100.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-100.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-100.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-100.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-100.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-100.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-100.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-100.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-100.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-100.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-100.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-100.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-100.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-101.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-101.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-101.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-101.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-101.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-101.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-101.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-101.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-101.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-101.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-101.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-101.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-101.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-101.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-101.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-101.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-101.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-101.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-101.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-101.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-102.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-102.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-102.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-102.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-102.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-102.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-102.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-102.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-102.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-102.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-102.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-102.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-102.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-102.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-102.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-102.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-102.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-102.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-102.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-102.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-103.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-103.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-103.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-103.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-103.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-103.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-103.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-103.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-103.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-103.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-103.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-103.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-103.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-103.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-103.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-103.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-103.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-103.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-103.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-103.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-104.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-104.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-104.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-104.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-104.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-104.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-104.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-104.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-104.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-104.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-104.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-104.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-104.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-104.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-104.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-104.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-104.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-104.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-104.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-104.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-105.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-105.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-105.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-105.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-105.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-105.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-105.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-105.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-105.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-105.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-105.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-105.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-105.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-105.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-105.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-105.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-105.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-105.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-105.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-105.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-106.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-106.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-106.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-106.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-106.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-106.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-106.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-106.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-106.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-106.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-106.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-106.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-106.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-106.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-106.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-106.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-106.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-106.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-106.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-106.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-107.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-107.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-107.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-107.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-107.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-107.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-107.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-107.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-107.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-107.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-107.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-107.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-107.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-107.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-107.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-107.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-107.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-107.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-107.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-107.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-108.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-108.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-108.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-108.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-108.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-108.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-108.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-108.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-108.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-108.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-108.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-108.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-108.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-108.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-108.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-108.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-108.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-108.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-108.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-108.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-109.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-109.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-109.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-109.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-109.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-109.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-109.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-109.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-109.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-109.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-109.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-109.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-109.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-109.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-109.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-109.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-109.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-109.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-109.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-109.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-110.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-110.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-110.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-110.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-110.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-110.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-110.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-110.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-110.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-110.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-110.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-110.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-110.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-110.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-110.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-110.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-110.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-110.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-110.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-110.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-111.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-111.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-111.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-111.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-111.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-111.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-111.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-111.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-111.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-111.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-111.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-111.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-111.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-111.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-111.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-111.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-111.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-111.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-111.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-111.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-112.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-112.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-112.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-112.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-112.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-112.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-112.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-112.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-112.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-112.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-112.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-112.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-112.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-112.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-112.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-112.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-112.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-112.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-112.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-112.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-113.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-113.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-113.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-113.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-113.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-113.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-113.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-113.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-113.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-113.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-113.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-113.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-113.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-113.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-113.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-113.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-113.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-113.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-113.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-113.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-114.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-114.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-114.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-114.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-114.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-114.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-114.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-114.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-114.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-114.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-114.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-114.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-114.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-114.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-114.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-114.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-114.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-114.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-114.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-114.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-115.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-115.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-115.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-115.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-115.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-115.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-115.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-115.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-115.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-115.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-115.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-115.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-115.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-115.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-115.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-115.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-115.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-115.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-115.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-115.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-116.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-116.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-116.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-116.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-116.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-116.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-116.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-116.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-116.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-116.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-116.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-116.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-116.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-116.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-116.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-116.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-116.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-116.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-116.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-116.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-117.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-117.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-117.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-117.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-117.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-117.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-117.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-117.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-117.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-117.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-117.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-117.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-117.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-117.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-117.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-117.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-117.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-117.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-117.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-117.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-118.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-118.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-118.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-118.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-118.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-118.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-118.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-118.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-118.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-118.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-118.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-118.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-118.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-118.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-118.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-118.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-118.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-118.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-118.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-118.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-119.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-119.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-119.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-119.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-119.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-119.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-119.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-119.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-119.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-119.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-119.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-119.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-119.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-119.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-119.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-119.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-119.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-119.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-119.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-119.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-120.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-120.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-120.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-120.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-120.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-120.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-120.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-120.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-120.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-120.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-120.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-120.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-120.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-120.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-120.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-120.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-120.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-120.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-120.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-120.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-121.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-121.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-121.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-121.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-121.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-121.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-121.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-121.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-121.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-121.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-121.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-121.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-121.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-121.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-121.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-121.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-121.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-121.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-121.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-121.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-122.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-122.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-122.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-122.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-122.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-122.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-122.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-122.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-122.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-122.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-122.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-122.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-122.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-122.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-122.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-122.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-122.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-122.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-122.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-122.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-123.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-123.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-123.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-123.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-123.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-123.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-123.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-123.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-123.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-123.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-123.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-123.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-123.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-123.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-123.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-123.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-123.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-123.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-123.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-123.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
page-124.1 柠***3 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-02 12:57:45 一开始想要素皮，后来到手过了几天又喜欢白色了 reply:
page-124.2 零***感 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-23 23:24:22 物流速度挺快，包装完好无损。手机整体感觉挺好，白色透着淡紫色的磨砂玻璃，很有特色，比蓝色的好看，推荐白色，屏幕比较惊艳，很细腻，续航稍微差一点，但是可以理解毕竟120高刷+2K全开对续航也有影响，整体不错。中间有点小疑问客服也是很耐心的给解答，服务态度一级棒。性价比高，推荐！ reply:亲亲~关于续航的问题，电池耐用与否取决于很多因素，比如是否常驻后台程序、屏幕亮度高低、持续玩游戏看视频等，耗电快的情况，建议您及时清理手机后台应用程序，不使用时关闭例如WLAN热点、GPS和蓝牙等开关，关闭不必要的系统推送通知，咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-124.3 u***s 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-23 14:10:00 显示效果：屏幕显示真不错，这价位还要啥自行车，整体体验很不错🤟，我的米九可以休息，11上阵，奥力给。 reply:谢谢亲在茫茫的店海中，那短暂的停留，才会让我们遇见彼此。这似乎是命中注定，又或是冥冥之中的安排。希望产品的品质是给您最好的见面礼，感谢您对小米的支持。
page-124.4 永***去 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-31 12:15:21 显示效果：这画质反应速度真的绝了，国货之光，真香。满意 reply:
page-124.5 红***呀 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 11:17:36 其他特色：挺好 拍照效果：挺好 电池续航：挺好 通信音质：挺好 运行速度：挺好 reply:
page-124.6 a***8 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-07 14:20:36 第一次换安卓 效果整体不错 但是微博热搜具体条目总是点不进去 有时候超市买东西微信付款都卡顿了 巨尴尬 建议大家观望后买 后续不优化很难用其实  有一说一屏幕很给力 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。关于您反馈的信号的问题，与您当前环境的运营商基站，信号情况有关系的呢，建议您可更换地址尝试，查看是否其他地址正常，网络信号覆盖会影响您的上网体验哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-124.7 卡***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-25 14:37:10 客服猫米子恩的服务态度很好！ 这是一款性价比很高的产品，无论是照相，音质方面都不错！爱了爱了。我买的白色也好好看！ reply:
page-124.8 叉***叉 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-09 16:32:57 薄，轻薄，快轻薄，时隔五年又一次用上小米的旗舰机了，希望不要让我失望！ reply:
page-124.9 t***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-03 16:03:15 蓝色巨好看兄弟们儿 想换手机的闭眼入 嘻嘻🐮 reply:
page-124.10 t***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-01 07:24:35 拍照效果特别好，手机整体性能非常棒，抢到就是惊喜 reply:
page-124.11 不***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 22:34:52 很庆幸抢到了，哈哈。我是一直用的小米，老婆用的P果，好不容易做通思想工作（支持国产）。目前除了对安卓的操作不适，对手机的性能赞不绝口，拍照效果、音乐效果、运行速度都很赞！ reply:
page-124.12 老***井 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:蓝色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-02-03 21:59:10 在黑暗中拍了几张照片，效果不错，手机速度快，用着爽。 reply:
page-124.13 z***9 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-02-01 13:06:11 很好用的一款手机，全家都用的小米，真的用过最好用的手机 reply:
page-124.14 邪***呢 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:白色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 16:16:30 不知道为什么有时候拍完照片，照片是没有影的，一片都是绿色的，还会*机，卡得一动不动，关机都关不了，感觉就是有点毛病。 reply:亲爱的客官，您好，若您是手机使用某软件时*机，先等待一段时间，一般会出现“xxx程序未回应，是否关闭”，可以点击关闭后重新打开该软件使用；若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。咱们产品均享受正规的三包服务呢，若产品不能正常使用您可以来访咨询旺旺在线客服哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-124.15 w***胜 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-01-04 20:51:19 好几年没用了这次买个很好用，可以入手也不发热屏幕清晰 reply:
page-124.16 d***f 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-21 09:52:24 一直用小米手机，小米11做工精细用料足价格实惠质量很好用着舒服顺手，唯一不足就是电池不大耐用，希望以后能够改进一下就更好了。 reply:亲亲您好，如果手机出现续航短的问题，您可以尝试打开电量监控看一下哪个软件是比较耗电的，如果该应用并非您使用的，可以将其关闭或卸载；您也可以打开飞行模式测试一下待机时间的。如果您还有其他疑问可来访旺旺在线客服宝宝们为您解答哦，感谢您对小米的支持，祝您生活愉快。
page-124.17 l***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+128GB 2021-02-10 21:37:50 卡的不要不要的，相册里的视频卡的看不了，微信卡的要*。真是买后悔了 reply:亲亲~手机的RAM占用过大，后台的运行程序过多就会造成手机卡顿的，建议您卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项，也可以在设置，更多设置，开发者选项，窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭，可能会影响一定的体验，但是对解决卡顿会有一定的效果哦。咱们产品支持正规的三包政策，后续您有任何问题欢迎来访咱们的旺旺在线客服，祝您生活愉快~
page-124.18 李***5 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-19 20:00:48 拍照效果：挺不错 电池续航：充满电可以管2天 运行速度：速度很快 显示效果：显示效果很棒 reply:
page-124.19 不***己 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:烟紫（素皮）;套餐类型:套餐一;存储容量:8+256GB 2021-01-28 18:24:09 20号拍到的，过了两三天发货，收到完好，试用体验良好，有出现过小小的卡顿无响应，希望长期使用体验好 相机挺不错的，比苹果好多了，还可以微信分身真是很方便了 reply:亲亲您好，若某个应用卡顿可能是当前应用的问题或数据冲突原因导致，建议您清空程序的数据或卸载该应用后重新安装尝试，建议小米应用商店下载；可查看是否与当前系统不兼容，需要APP升级以适配更高系统版本。店铺产品均享受正规三包服务的，如果您的产品在使用中还有其他疑问可咨询咱们的旺旺在线客服妹子为您解答，感谢您对小米的支持。
page-124.20 t***0 网络类型:SA/NSA双模(5G);机身颜色:黑色;套餐类型:套餐一;存储容量:12+256GB 2021-01-26 17:58:45 多年的米粉了，米6用了好多年一点都不卡，到现在换了11，米6还是不卡，只是觉得时间到了是该换个手机了，质量上我觉得还是可以信任的，目前使用一天了，各方面都很满意，客服佳禾态度也很好，解释很耐心。 reply:
